I have a dream
Tôi có một ước mơ
A song to sing
Một bài ca để hát vang
To help me cope with anything
Giúp tôi đương đầu với mọi khó khăn
If you see the wonder of a fairy tale
Nếu bạn tin những diệu kì có trong chuyện cổ tích
You can take the future even if you fail
Bạn sẽ nắm vững lấy tương lai dù cho bạn lỡ bước
I believe in angels
Tôi tin vào những thiên thần
Something good in everything I see
Giúp tôi có những điều tốt đẹp hơn trong tất cả những gì mình có
I believe in angels
Tôi luôn tin vào những thiên thần
When I know the time is right for me
Khi tôi biết thời điểm nào là cần thiết với chính tôi
I'll cross the stream
Tôi sẽ vượt qua dòng đời nghiệt ngã
I have a dream
Để có một ước mơ
Oh yeah
I have a dream
Tôi có một ước mơ
Have a dream
A fantasy
Và một điều phi thường
Fantasy
To help me through reality
Giúp tôi vượt qua được thực tại khó khăn
Have me through
Reality
And my destination makes it worth the while
Và đích đến tôi đạt được trở nên thật đáng giá
The while
Pushing through the darkness
Khi tôi đưa nó ra khỏi những bóng tối
Baby
Still another mile
Để đến với những chặng đường mới
I believe in angels
Tôi tin vào những thiên thần
Something good in everything I see
Giúp tôi có những điều tốt đẹp hơn trong tất cả những gì mình có
Everything I see. Yeah
I believe in angels
Tôi luôn tin vào những thiên thần
When I know the time is right for me
Khi tôi biết thời điểm nào là cần thiết với chính tôi
Time is right for me
I'll cross the stream
Tôi sẽ vượt qua dòng đời nghiệt ngã
Cross the stream
I have a dream
Và tôi có một ước mơ
Tôi có một ước mơ
Oh yeah
A song to sing
Một bài ca để hát vang
Song to sing
To help me cope with anything
Giúp tôi đương đầu với tất cả mọi khó khăn
If you see the wonder of a fairy tale
Nếu bạn từng thấy những điều diệu kì giống như trong cổ tích
If you see a wonder
Of a fairy tale
You can take the future even if you fail
Bạn sẽ luôn nắm chắc tương lai dù cho bạn lỡ bước
Y###eah
I believe in angels
Tôi luôn tin vào những thiên thần
Something good in everything I see
Giúp tôi có những điều tốt đẹp hơn trong tất cả những gì mình có
Everything
I believe in angels
Tôi luôn tin vào những thiên thần
Angels
When I know the time is right for me
Khi tôi biết thời điểm nào là cần thiết với chính tôi
Right for me
I'll cross the stream
Tôi sẽ vượt qua dòng đời nghiệt ngã
Cross the stream
I have a dream
Tôi có một ước mơ
Have a dream
I'll cross the stream
Tôi sẽ vượt qua dòng đời nghiệt ngã
Cross the stream
I have a dream
Để có một ước mơ
Ooh hooooo