I have a dream
Tôi có một giấc mơ
A song to sing
Một bài ca để hát
To help me cope  with anything
Nó giúp tôi đương đầu với mọi thứ
If you see the wonder of the fairy tale
Nếu bạn nhìn thấy điều phi thường của một câu chuyện thần tiên
You can take the future even if you fail
Bạn có thể nắm lấy tương lai thậm chí khi bạn thất bại
I believe in angels
Tôi tin vào những thiên thần
Something good in everything I see
Điều gì đó tốt đẹp trong những thứ mà tôi thấy
I believe in angels
Tôi tin vào những thiên thần
When I know the time is right for me
Khi tôi biết khoảnh khắc là sự tốt đẹp dành cho tôi
I'll cross the stream, I have a dream
Tôi sẽ vượt qua những dòng sông
I have a dream
Tôi có một giấc mơ
A fantasy
Một sự tưởng tượng
To help me through (me through) reality
Giúp tôi xuyên qua thực tế
And my destination  makes it worth the while
Và điểm đến của tôi làm cho điều đó thật đáng giá
Pushing through the darkness  still another mile
Thúc giục tôi vượt qua màn đêm lạnh lẽo để tới thử thách khác
I believe in angels
Tôi tin vào những thiên thần
Something good in everything I see
Điều gì đó tốt đẹp trong những thứ mà tôi thấy
I believe in angels
Tôi tin vào những thiên thần
When I know the time is right for me
Khi tôi biết khoảnh khắc là sự tốt đẹp dành cho tôi
I'll cross the stream, I have a dream
Tôi sẽ vượt qua những dòng sông
I have a dream
Tôi có một giấc mơ
A song to sing
Một bài hát để hát
To help me cope  with anything
Để giúp tôi đương đầu với mọi thứ
If you see the wonder (If you see the wonder)
Nếu bạn nhìn thấy điều phi thường
Of the fairy tale (of the fairy tale)
Của một câu chuyện thần tiên
You can take the future even if you fail
Bạn có thể nắm lấy tương lai thậm chí khi bạn thất bại
I believe in angels
Tôi tin vào những thiên thần
Something good in everything I see
Điều gì đó tốt đẹp trong những thứ mà tôi thấy
I believe in angels (angles)
Tôi tin vào những thiên thần
When I know the time is right for me
Khi tôi biết khoảnh khắc là sự tốt đẹp dành cho tôi
I'll cross the stream, I have a dream
Tôi sẽ vượt qua những dòng sông, tôi có một giấc mơ