chỉ một nụ cười và màn mưa biến mất
Điều đó thật khó tin
Một thiên thần đang đứng cạnh anh
Chạm vào trái tim anh
Chỉ một nụ cười và chẳng bao giờ quay lại nữa
Thật khó tin....
Nhưng có một thiên thần đang vẫy gọi anh
Và chạm vào trái tim anh
Ạnh biết rằng anh sẽ ổn ngay thôi
Giờ đây sao mọi thứ lại thật đến thế
Anh dành trọn tình yêu cho em
Đó là tất cả những gì anh muốn làm
Mỗi nhịp thở anh lại có cảm giác hoàn toàn mới
Em mở cửa trái tim anh
Chỉ cho anh thấy tất cả tình yêu của em và lại ra đi
Vì anh dành trọn tình yêu cho em
Anh đã từng chìm sâu trong sự cô đơn
Anh không thể tin là tôi anh đã như thế
Ngày hôm qua vẫn còn giữ lại
Vậy mà giờ đã ở rất rất xa
Giờ thì anh tin rằng mọi thứ sẽ tốt đẹp
Lúc này mọi thứ mới thật làm sao
Anh dành trọn tình yêu cho em
Đó là tất cả những gì anh muốn làm
Mỗi nhịp thở anh lại có cảm giác hoàn toàn mới
Em mở cửa trái tim anh
Chỉ cho anh thấy tất cả tình yêu của em và lại ra đi
ohhhh yeahhhh
Vì anh dành trọn tình yêu cho em
Anh đã không biết tình yêu lại tuyệt vời đến thế
Dù chỉ một lần trong đời em đã thay đổi thế giới của anh
Anh dành trọn tình yêu cho em
Em làm anh thấy khác lạ
Chỉ cho anh thấy tất cả tình yêu của em và lại ra đi
Anh dành trọn tình yêu cho em
Đó là tất cả những gì anh muốn làm
Mỗi nhịp thở anh lại có cảm giác hoàn toàn mới
Em mở cửa trái tim anh
Chỉ cho anh thấy tất cả tình yêu của em và lại ra đi
Anh dành trọn tình yêu cho em
Em làm anh cảm thấy sự khác lạ
Em mở cửa trái tim anh
Chỉ cho anh thấy tất cả tình yêu của em và lại ra đi
Vì anh dành trọn tình yêu cho em