Hôm nay là một ngày đặc biệt với anh để cho em biết
Cảm xúc mà anh đang giấu kín, giờ anh muốn em biết
Đã một tháng kể từ khi em bước vào thế giới của anh
Sẽ không bao giờ là đủ với tình yêu dành cho em, em yêu à
Những nụ hôn chúng ta trao cho nhau
Tất cả những kỷ niệm mà ta dành cho nhau
Tất cả những từ em nói ra, em biết rằng anh luôn quan tâm mà
Bài hát này dành cho em đấy, em yêu
Anh đã đợi rất nhiều ngày rồi
Đứng ở đây với em, tất cả những điều anh muốn nói là..
Em à, anh yêu em
anh yêu em
Ừ, anh yêu em
Em à, anh yêu em
anh yêu em
Anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em thôi
Ừ, anh yêu em
anh yêu em
Em à, anh yêu em
Anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em thôi
Đúng đấy
Anh muốn dành trọn cuộc đời này chung sống cùng em
Yêu em, bất chấp những chông gai sóng gió mà ta sẽ phải vượt qua
Chỉ cần ôm anh thật chặt
Và nói rằng em sẽ là của anh
Anh không cần thế giới này, Anh chỉ cần em bên anh thôi
Bởi em là thế giới đối với anh
Em có thể thấy điều đó thật rõ ràng mà
Chúng ta sinh ra là của nhau, ừ, chúng ta là của nhau
Vì thế, bài hát này là dành cho em đó
Anh đã đợi rất nhiều ngày rồi
Đứng ở đây với em, tất cả những điều anh muốn nói là...
Ừ, anh yêu em
anh yêu em
Anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em thôi
Ừ, anh yêu em
anh yêu em
Em à, anh yêu em
Anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em thôi
Và em yêu à, em biết đấy
Rằng cho dù đi đến bất cứ nơi đâu, anh vẫn sẽ mãi bên em
Qua ngày dài và đêm tối
Tình yêu này sẽ luôn luôn tới từ sâu thẳm trái tim anh
Em à, anh yêu em
anh yêu em
Anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em thôi
Ừ, anh yêu em
anh yêu em
Em à, anh yêu em
Anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em thôi
Bài hát này dành cho em đó, tình yêu của anh
Em biết mà
Thật không dễ gì cho anh để cho em biết tất cả những xúc cảm của anh
Vì thế anh đành phải gửi gắm chúng vào bài hát này
Anh hi vọng rằng em có thể hiểu
Anh yêu em, cưng à.
dành cho em đó
Em à, anh yêu em
anh yêu em
Anh chỉ muốn em biết rằng anh yêu em thôi