Saranghae ddo saranghae
Anh yêu em và lại yêu em
Keureong keureong
Những giọt lệ đang tuôn trào trong mắt anh
Nulmunmal heuleune
Loving you oh loving you
Yêu em oh yêu em
Always always oh loving you
Luôn luôn, luôn luôn yêu em
Dola moji malgo
Đừng quay nhìn lại và hãy rời xa em
Jebal nal ddeonachwo
Nal chajji malachwo
Đừng cố tìm em nữa, để trái tim em không còn run rẩy
Heundeul lineul naemaeum
Butjameul su itke
Majimak insaran maldo
Đừng nói lời vĩnh biệt, ngay cả tạm biệt nữa
Annyeong iran keu maldo
Bye Bye kkeutnabeorin nae sarang
Tạm biệt, mối tình cuối cùng của em
Yeo ngwonhal jul arrassdeon
Oh, anh nghĩ cuộc tình này là mãi mãi
Uri sarang
Nun bitmaneulo
Cuộc tình mà chỉ cần ánh mắt nhìn nhau là quá đủ
Donghaet deon sarang
Urika irohke
Anh không hề biết chúng ta sẽ kết thúc như thế này đâu
Dweljuleun molasseo
Naeka wonhaetdeon keon ireonke aninde
Đây không phải là điều anh muốn
Odiseo buteo jalmotdwen keonde
Lầm lỗi này bắt nguồn từ đâu ?
Hanabuteo yeolkhajida
Từ một tới mười, mọi thứ đều rối rung lên
Ggoigo ddo ggoyeotseo
Heongkheu lojin nae meolikharak cheoreom
Giống như mái tóc rối bù của anh
Nad o mwoji moleukesseo
Em cũng chẳng hay biết thứ gì cả
Eodiseo buteo mwoka jalmotdwen keonji
Như anh nói, lỗi lầm này từ đâu ?
Nuku eui jalmotdo anya ikeon
Đây không phải về việc lỗi lầm từ ai
Nuku eui chaekimdo anya ikeon
Cũng không phải việc là trách nhiệm của ai
keurae sarang yedo yoodonggihani issdan
Nếu tình yêu có hạn sử dụng
Keu mali matdamyun (Keu mali matdamyun)
Ikeon uri seoroka oraen sikan suk-yeseo
Thì trong thời gian ta bên nhau
Alke moleuke sarangi byunhaeborin keot
Tình yêu ấy hẳn đã đổi thay rồi
Saranghae ddo saranghae
Anh yêu em và lại yêu em
Keureong keureong
Những giọt lệ đang tuôn trào trong mắt anh
Nulmunmal heuleune
Loving you oh loving you
Yêu em oh yêu em
Always always oh loving you
Luôn luôn, luôn luôn yêu em
Dola moji malgo
Đừng nhìn lại và hãy rời xa em đi
Jebal nal ddeonachwo
Nal chajji malachwo
Đừng cố tìm em nữa, để trái tim em không còn run rẩy
Heundeul lineul naemaeum
Butjameul su itke
Majimak insaran maldo
Đừng nói lời vĩnh biệt, ngay cả tạm biệt nữa
Annyeong iran keu maldo
Bye Bye kkeutnabeorin nae sarang
Tạm biệt, mối tình cuối cùng của em
Sikaneul dolligosipeo (wanna go back)
Anh muốn quay ngược thời gian
Dasi neoreul angosipeo (wanna go back)
Anh muốn níu giữ em thêm nữa
Uri cheoeum manna seolleyeotdeon keuddae
Cho tới thời gian vui vẻ khi ta gặp nhau lần đầu
Barabokiman haedo joassdeon keuddae
Cho tới thời mà anh chỉ cần nhìn em đã thấy hạnh phúc
Na keuddaereul kakkeum sangsanghae
Đôi khi anh vẽ lại những khoảnh khắc ấy
Anjol bujol momburim chyodas
Và đấu tranh
Hyeonsil eul jikeum ike aninde
Nhưng giờ không phải sự thực nữa
Majimak jikeum ni soneul nohji mothae
Anh không thể buông tay em ra được
Nado sikaneul keokkuro dolligoshigo
Em cũng muốn quay ngược thời gian
Choeumg waneun modu byunhan nan naeka shiro
Em ghét mình vì đã thay đổi quá nhiều từ đầu
But you know you and i
Nhưng anh biết không, anh và em, hãy cứ để nó qua đi
We should we should let it go
Ijeneun kkeutiya dula kalsu eobneunkeo
Bây giờ là kết thúc rồi, ta không thể quay lại được nữa
Imi teulojigo kkoin urisai
Mối quan hệ của chúng ta sắp đổ vỡ rồi
Mekul su eopneun teumi neomu manhi
Khoảng cách giữa hai ta là quá lớn và không thể lấp đầy
Byeolojyo byeolosseo
Đã xong rồi, em yêu cứ để nó qua đi
Baby just ready go
Heuleuneun nunmuleun jiwon
Lau sạch dòng nước mắt, em yêu tạm biệt
Saranghae ddo saranghae
Anh yêu em và lại yêu em
Keureong keureong
Những giọt lệ đang tuôn trào trong mắt anh
Nulmunmal heuleune
Loving you oh loving you
Yêu em oh yêu em
Always always oh loving you
Luôn luôn, luôn luôn yêu em
Dola moji malgo
Đừng nhìn lại và hãy rời xa em đi
Jebal nal ddeonachwo
Nal chajji malachwo
Đừng cố tìm em nữa, để trái tim em không còn run rẩy
Heundeul lineul naemaeum
Butjameul su itke
Majimak insaran maldo
Đừng nói lời vĩnh biệt, ngay cả tạm biệt nữa
Annyeong iran keu maldo
Bye Bye kkeutnabeorin nae sarang
Tạm biệt, mối tình cuối cùng của em
This song will make you cry
Bài hát này sẽ khiến anh khóc
This song makes me cry
Bài hát này sẽ khiến em khóc
This song will make you cry
Bài hát này sẽ khiến anh bật khóc
This song makes me cry
Bài hát này sẽ khiến em rơi lệ
Mianhae ddo mianhae
Xin lỗi em, xin lỗi em lần nữa
Ddona bonaen naesaram mianhae
Xin lỗi, tình yêu đã rời bỏ anh
Missing you oh missing you
Thiếu em oh thiếu em
Always always oh missing you
Luôn luôn, luôn luôn thiếu em
Saranghae ddo saranghae
Anh yêu em và lại yêu em
Sarang maeumiraneunke uriddeotdaero
Trái tim con người là như thế đấy
Umjik indamyeon eolmana joheulke
Thật tốt biết bao nếu ta được điều khiển nó như ý muốn
Loving you oh loving you
Yêu em oh yêu em
Always always oh loving you
Luôn luôn, luôn luôn yêu em