Em là ngọn lửa của anh
You are my fire
The one desire
Là người anh hằng khao khát
Hãy tin những gì anh nói
Believe when I say
I want it that way
Anh muốn như thế
Nhưng chúng ta là hai thế giới khác biệt
But we are two worlds apart
Anh không thể chạm tới trái tim em
Can't reach to your heart
Khi em nói
When you say
That I want it that way
Em muốn điều đó như vậy
Hãy nói cho anh biết
Tell me why
Ain't nothin' but a heartache
Điều đó không là gì hay chỉ là những rung động
Tell me why
Nói với anh tại sao
Ain't nothin' but a mistake
Điều đó không ý nghĩa gì hay chỉ là những lỗi lầm
Tell me why
Nói với anh tại sao
I never wanna hear you say
Khi anh không muốn nghe em nói rằng
Em muốn điều đó như vậy.
I want it that way
Anh có là sự khao khát
Am I your fire?
Your one desire
Là người em ao ước không
Yes I know it's too late
Phải, anh biết có lẽ đã quá trễ
But I want it that way
Nhưng anh muốn như vậy
Tell me why
Hãy nói cho anh biết
Ain't nothin' but a heartache
Điều đó không là gì hay chỉ là những rung động
Tell me why
Ain't nothin' but a mistake
Điều đó không ý nghĩa gì hay chỉ là những lỗi lầm
Hãy nói anh nghe
Tell me why
I never wanna hear you say
Anh chẳng muốn nghe em nói
I want it that way
Em muốn điều đó như thế
Now I can see that we're falling apart
Giờ đây anh có thể thấy mình đã đánh mất nhau
From the way that it used to be, yeah
Từ con đường chúng ta vẫn đồng hành
No matter the distance
Những dù khoảng cách bao nhiêu
I want you to know
Anh vẫn muốn em biết rằng
That deep down inside of me
Anh đã khắc sâu vào trong lòng một điều rằng
You are my fire
Em là niềm khao khát
The one desire
Là ước muốn của anh
You are
Đó là em
Anh không hề muốn nghe em nói rằng
Don't wanna hear you say
Ain't nothin' but a heartache
Chẳng có gì cả, chỉ là phút rung động
Chẳng là gì cả, chỉ là những lỗi lầm
Ain't nothin' but a mistake
Don't wanna hear you say
I never wanna hear you say
Anh không bao giờ muốn nghe em nói thế
Oh Yeah
I want it that way
Chỉ vì anh muốn như vậy
Tell me why
Hãy nói anh nghe đi
Ain't nothin' but a heartache
Phải chăng chỉ là phút rung động
Tell me why
Hãy nói đi em
Chẳng là gì cả, chỉ là một sai lầm?
Ain't nothin but a mistake
Tell me why
Hãy nói với anh tại sao
Anh không muốn nghe em nói những điều ấy
I never wanna hear you say
Don't wanna hear you say it
I want it that way
Chỉ vì anh muốn như vậy
Tell me why
Ain't nothin' but a heartache
Phải chăng chỉ là phút rung động
Ain't nothin but a mistake
Đó chỉ là những sai lầm
Nói anh nghe tại sao
Tell me why
I never wanna hear you say
Anh không muốn nghe em nói những điều ấy
I want it that way
Là anh muốn như vậy
Vì anh chỉ muốn mọi điều như vậy
Cause I want it that way