When I look into your eyes
Khi nhìn vào đôi mắt em...
It's like watching the night sky
...anh như đang được ngắm bầu trời đêm,
Or a beautiful sunrise
hay khung cảnh bình minh tuyệt đẹp.
There's so much they hold
Đôi mắt ấy chứa đựng thật nhiều điều.
And just like them old stars
Và giống như những ngôi sao đã có từ biết bao lâu.
I see that you've come so far
Anh thấy rằng em đã đi rất xa,
To be right where you are
để có thể đến được nơi đây.
How old is your soul?
Tâm hồn của em đã được bao nhiêu tuổi?
I won't give up on us
Anh sẽ không buông xuôi chuyện đôi ta.
Even if the skies get rough
Kể cả khi bầu trời có sụp đổ.
I'm giving you all my love
Anh sẽ trao hết cho em tình yêu của mình.
I'm still looking up
Anh vẫn đang nhìn lên phía trước
And when you're needing your space
Và khi em cần được ở một mình...
To do some navigating
...để suy ngẫm và bước đi tiếp theo.
I'll be here patiently waiting
Anh sẽ kiên nhẫn đợi ở đây...
To see what you find
...để xem em có thể tìm được điều gì.
Cause even the stars they burn
Bởi ngay cả những ngôi sao rồi có lúc phải bùng nổ,
Some even fall to the earth
rồi sau đó là trở nên lụi tàn.
We've got a lot to learn
Chúng ta còn nhiều điều phải học hỏi
God knows we're worth it
Chúa biết chúng ta luôn xứng đáng.
No, I won't give up
Không, anh sẽ không buông xuôi.
I don't wanna be someone who walks away so easily
Anh không muốn trở thành một người, có thể ra đi dễ dàng
I'm here to stay and make the difference that I can make
Anh ở lại đây để tạo nên những thay đổi mà anh có thể làm được.
Our differences they do a lot to teach us how to use
Sự khác biệt giữa chúng ta
The tools and gifts we got yeah, we got a lot at stake
giúp cho ta biết rất nhiều...Yeah, chúng ta  đã phạm phải nhiều sai lầm.
And in the end, you're still my friend at least we did intend
Và sau tất cả mọi chuyện, chúng ta vẫn là bạn, ít nhất cũng không xa lìa.
For us to work we didn't break, we didn't burn
Thật lòng mà nói, tình yêu chưa tan vỡ, chưa cháy rụi.
We had to learn how to bend without the world caving in
Ta cần học cách chủ động trong khi thế giới bên ngoài vẫn lặng lẽ trôi.
I had to learn what I've got, and what I'm not
Bản thân cần phải biết những gì mình đang có, những gì không phải là mình.
And who I am
Và chính mình là ai.
I won't give up on us
Even if the skies get rough
I'm giving you all my love
I'm still looking up
Still looking up.
I won't give up on us
God knows I'm tough enough
We've got a lot to learn
God knows we're worth it
I won't give up on us
Even if the skies get rough
I'm giving you all my love
I'm still looking up