Day after day
Ngày qua ngày
Time pass away
Thời gian trôi đi
And I just can't get you off my mind
Và anh không thể gạt em ra khỏi tâm trí mình
Nobody knows
Không ai biết được
I hide it inside
Anh giấu điều đó trong lòng
I keep on searching, but I can't find
Anh vẫn cố gắng kiếm tìm nhưng không thể nào có được
The courage to show
Có được sự dũng cảm để cho em thấy
To letting you know
Để cho em biết rằng
I've never felt so much love before
Anh chưa bao giờ yêu nhiều đến thế
And once again, I'm thinking about
Và một lần nữa anh lại suy nghĩ
Taking the easy way out
Để mang đến lối thoát dễ dàng cho hai ta
But if I let you go
Nhưng nếu anh để em đi
I will never know
Anh sẽ không bao giờ biết được
What my life would be
Cuộc đời mình sẽ ra sao
Holding you close to me
Khi giữ được em bên mình
Will I ever see
Liệu anh có lại được thấy
You smiling back at me?
Nụ cười của em trở lại với anh
Hoo yeah
How will I know?
Làm sao anh biết được?
If I let you go
Nếu để em ra đi
Night after night
Đêm hàng đêm
I hear myself say
Anh nghe bản thân mình lên tiếng
Why can't this feeling just fade away
Tại sao cảm giác này không thể phai nhạt đi
There's no one like you
Không ai giống như em
No one like you
You speak to my heart
Em như biết nói với tim anh
Speak to my heart
It's such a shame we're worlds apart
Hổ thẹn làm sao khi chúng ta là hai thế giới riêng biệt
I'm too shy to ask
Anh quá nhút nhát để lên tiếng
I'm too proud to lose
Quá kiêu hãnh không muốn thua cuộc
But sooner or later
Nhưng dù sớm hay muộn
I gotta choose
Anh cũng phải lựa chọn
And once again, I'm thinking about
Và một lần nữa anh lại suy nghĩ
Taking the easy way out
Để đem đến lối thoát dễ dàng cho hai ta
But if I let you go
Nhưng nếu anh để em đi
I will never know
Anh sẽ không bao giờ biết được
What my life would be?
Cuộc đời anh sẽ ra sao?
Holding you close to me
Khi giữ được em bên mình
Will I ever see
Liệu anh có lại được thấy
You smiling back at me?
Nụ cười của em trở lại với anh
Oh yeah
How will I know?
Làm sao anh biết được
If I let you go
Nếu anh để em đi
Nếu anh để em ra đi
Hoo baby
Hỡi em yêu
Oh whoo ooh wa aah
Once again I'm thinking about
Và một lần nữa anh lại suy nghĩ
Taking the easy way out
Để đem lại một lối thoát dễ dàng cho hai ta
But if I let you go
Nhưng nếu anh để em đi
Yeah ah...
I will never know
Anh sẽ không bao giờ biết được
What my life would be?
Cuộc đời anh sẽ ra sao?
Holding you close to me
Khi giữ được em bên mình
Close to me! Yeah
Will I ever see?
Liệu anh có lại được thấy
You smiling back at me
Nụ cười của em trở lại với anh
Hoo yeah
How will I know?
Làm sao anh biết được
If i let you go
But if I let you go
Nhưng nếu anh để em đi
I will never know
Anh sẽ không bao giờ biết được
Hoo baby eeeh
Will I ever see?
Liệu anh có lại được thấy
You smiling back at me
Nụ cười của em trở về với anh
Hoo yeah
How will I know?
Làm sao anh có thể biết được
If I let you go
Nếu để em ra đi