Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Don't lose your way
Đừng đánh mất con đường mà bạn đã chọn
With each passing day
Bởi mỗi ngày trôi qua
You've come so far
Bạn sẽ thấy mình đi xa hơn nhiều đấy !
Don't throw it away
Đừng từ bỏ ước mơ của chính mình
Live believing
Bởi những ước mơ đó
Dreams are for weaving
Sẽ dệt thêm niềm tin vào cuộc sống
Wonders are waiting to start
Những điều kỳ diệu đang sắp sửa bắt đầu
Live your story
Hãy sống với câu chuyện của mình nhé
Faith, hope and glory
Niềm tin, hy vọng và tự hào
Hold to the truth in your heart
Hãy giữ lấy sự thật trong tim bạn
If we hold on together
Nếu tất cả chúng mình luôn sát cánh bên nhau
I know our dreams will never die
Tớ biết những ước mơ của chúng mình sẽ trở thành bất diệt
Dreams see us through to forever
Ước mơ sẽ bên ta mãi mãi
Where clouds roll by
Tới tận những đám mây cuối chân trời
For you and I
Nơi có cậu và chúng tớ
Souls in the wind
Những linh hồn trong gió
Must learn how to bend
Sẽ dạy chúng ta biết cách vượt qua khó khăn
Seek out a star
và hãy tìm kiếm sự bắt đầu
Hold on to the end
Từ những thất bại đã qua
Valley, mountain
Thung lũng, núi đồi
There is a fountain
Nơi có dòng suối mát
Washes our tears all away
Sẽ cuốn trôi đi bao khổ đau nước mắt
Words are swaying
Vần thơ dang xoay vần
Someone is praying
và có ai đó đang chúc phúc cho bạn
Please let us come home to stay
Mong bạn luôn luôn thành công
If we hold on together
Nếu chúng ta luôn sát cánh bên nhau
I know our dreams will never die
Thì tớ biết những ước mơ sẽ trở nên bất diệt
Dreams see us through to forever
Ước mơ đó sẽ bên ta mãi mãi
Where clouds roll by
Tới tận những đám mây đang bồng bềnh phía xa
For you and I
Nơi có cậu và chúng tớ
When we are out there in the dark
Khi tất cả chìm trong u tối đáng sợ
We'll dream about the sun
Chúng mình sẽ mơ về ánh dương rực rỡ
In the dark we'll feel the light
Trong bóng tối, ta sẽ cảm nhận được ánh sáng
Warm our hearts, everyone
Sưởi ấm trái tim của chúng ta, sưởi ấm trái tim của mọi người
If we hold on together
Nếu chúng mình luôn sát cánh bên nhau
I know our dreams will never die
Thì tớ biết những ước mơ sẽ trở thành  bất diệt
Dreams see us through to forever
Và những ước mơ đó sẽ theo chúng ta mãi mãi
As high as souls can fly
Bay cao hơn cả những linh hồn có thể tới
The clouds roll by
Tới tận những đám mây đang cuộn bay phía xa
For you and I
Nơi có cậu và chúng tớ