ÖØ, em quay löng laïi vôùi toâi, vaø em bieát chaéc raèng toâi ñau ra troø ñaáy
Well you done done me and you bet I felt it
Toâi gaéng toû ra laïnh nhaït maø vaãn ñaønh phaûi tan chaûy vì em quaù ñeïp xinh
I tried to be chill but you're so hot that I melted
Toâi ñaõ loït thoûm qua keõ nöùt, vaø giôø toâi goàng mình maø ngoi leân
I fell right through the cracks, now I'm trying to get back
Tröôùc khi veû ñieàm ñaïm naøy boác hôi ñaâu maát,toâi phaûi coá heát söùc mình môùi ñöôïc
Before the cool done run out I'll be giving it my bestest
Khoâng ñieàu gì coù theå ngaên caûn toâi, tröø khi ñoù laø thaùnh thaàn ra tay
And nothing's going to stop me but divine intervention
Ñaõ ñeán löôït cuûa toâi roài, ñeå giaønh ñöôïc hay hoïc hoûi chuùt gì
I reckon it's again my turn to win some or learn some
Toâi seõ khoâng ngaïi nguøng nöõa ñaâu,seõ khoâng ngaïi nguøng nöõa...
But I won't hesitate no more, no more
Khoûi chaàn chöø gì nöõa, toâi laø cuûa em roài...
It cannot wait, I'm yours
Haõy môû roäng taâm trí mình, vaø nhìn ñôøi nhö toâi ñaây
Well open up your mind and see like me
Môû ra nhöõng döï ñònh môùi, roài em seõ töï do bay nhaûy
Open up your plans and then you're free
Nhìn saâu vaøo trong con tim, vaø em seõ tìm thaáy moät tình yeâu...
Look into your heart and you'll find love love love love
Haõy nghe aâm nhaïc dìu daët caát leân,khi moïi ngöôøi cuøng nhaûy vaø haùt...
Listen to the music of the moment people, dance and sing
Chuùng ta laø moät gia ñình lôùn
We're just one big family
Ñöôïc yeâu laø quyeàn chính ñaùng cuûa em maø...
And it's our God-forsaken right to be loved loved loved loved loved
Vì vaäy toâi seõ chaúng ngaïi nguøng nöõa,chaúng ngaïi nguøng nöõa...^^
So I won't hesitate no more, no more
Khoûi chaàn chöø gì, toâi chaéc chaén ñaáy...:D
It cannot wait, I'm sure
Chaúng caàn phöùc taïp hoùa vaán ñeà leân laøm gì,thôøi gian cuûa ñoâi mình chaúng nhieàu nhaën...
There's no need to complicate, our time is short
Duyeân soá ñoâi ta laïi vaäy, toâi laø cuûa em roài
This is our fate, I'm yours
D... d... do do you, but do you, d... d... do.!
Em coù, em coù muoán ñeán gaàn theâm moät chuùt khoâng?
But do you want to come on
Haõy saùt laïi ñaây teïo nöõa naøo
Scooch on over closer dear
Vaø toâi seõ thaàm thì vaøo tai em vaøi lôøi...
And I will nibble your ear
Toâi toán moät ñoáng thôøi gian xem xeùt caùi löôõi mình tröôùc göông
I've been spending way too long checking my tongue in the mirror
Vaø chuùi ñaàu veà phía tröôùc ñeå ngaém nghía cho roõ
And bending over backwards just to try to see it clearer
Nhöng hôi thôû cuûa toâi laøm môø caû kính
But my breath fogged up the glass
Neân toâi ngueäch ngoaïc moät göông maët môùi toe vaø cöôøi phôù lô
And so I drew a new face and I laughed
YÙ toâi noùi laø chaúng coøn lyù do naøo toát hôn
I guess what I be saying is there ain't no better reason
Laø boû ñi caùi söï phuø phieám trong ñaàu oùc, vaø tuøy trôøi cao ñònh ñoaït
To rid yourself of vanities and just go with the seasons
Ñoù laø ñieàu chuùng mình ñònh laøm ñaáy,caùi teân laø ñöùc haïnh cuûa ta
It's what we aim to do, our name is our virtue
Toâi seõ khoâng ngaïi nguøng nöõa ñaâu,chaúng ngaïi nguøng nöõa...^^
But I won't he.. si.. tate no more, no more
Khoûi chaàn chöø gì nöõa, toâi laø cuûa em roài...
It can.. not wait, I'm yours...^^
(I won't hesitate)
OÀ khoâng khoâng, haõy môû roäng taâm trí vaø nhìn ñôøi nhö toâi
Open up your mind and see like me
Môû ra nhöõng döï ñònh môùi, roài töï do bay nhaûy
Open up your plans and man you're free
Nhìn vaøo traùi tim mình, vaø em seõ nhaän ra baàu trôøi xanh thuoäc veà em ñoù
Look into your heart and you'll find that the sky is yours
Vì vaäy xin ñöøng, xin ñöøng, xin ñöøng...
So please don't, please don't, please don't
Khoûi caàn phöùc taïp hoùa moïi chuyeän leân laøm gì
There's no need to complicate
Bôûi thôøi gian cuûa ñoâi mình ngaén nguiû
'Cause our time is short
Ñoù laø, ñoù laø, duyeân soá daønh cho ñoâi mình!
This is, this is, this is our fate
Toâi laø cuûa em...!!!
I'm yours oh' oh^ oh^^...
...d- d- do... i'm your... i'm your... oh oh^ oh^ o'h...^^