Như những vì sao toả sàng trên bầu trời
And the rivers run into the sea
Và những dòng sông đổ ra biển cả
Cho đến khi dòng thời gian kết thúc mãi mãi
Em là tình yêu duy nhất anh cần
Trong cuộc sống của anh ,em là tất cả
Là chân lý duy nhất trong mắt anh
Khi những giấc mơ và hy vọng của anh đều tan vỡ
Em chính là người ở bên anh
Anh đã được ban phước khi tìm thấy em
Và anh sẽ không bao giờ rời xa em
Anh caafn em
Hãy hình dung nếu anh thiếu em
Anh sẽ lạc lõng và bối rối biết nhường nào
Anh sẽ không thể sống qua ngày,Anh cảm thấy sợ
Khi không có em ở bên để giúp anh vượt qua
Hãy thử hình dung nếu anh thiếu em
Thượng đế cũng biết điều đó là không thể
Vì có em
Cuộc sống cuả anh đã đổi thay
Giờ đây thật có ý nghĩa.
Anh không thể hình dung nếu anh thiếu em
Khi anh ngã, em đã nâng anh dậy
Tình yêu của em đưa anh trở lại đứng trên đôi bàn chân của mình
Như thể em nghe thấy anh đang gọi
Và vội đến để giải thoát cho anh
Anh đã được ban phước khi tìm thấy em
Và anh sẽ không bao giờ rời xa em
Anh cần em
Hãy hình dung nếu anh thiếu em
Anh sẽ lạc lõng và bối rối biết nhường nào
Anh sẽ không thể sống qua ngày
Anh cảm thấy sợ Khi không có em ở bên để giúp anh vượt qua
Hãy thử hình dung nếu anh thiếu em
Thượng đế cũng biết điều đó là không thể
Vì có em
Cuộc sống của anh đã đổi thay
Giờ đây thật có ý nghĩa.
Anh không thể hình dung nếu thiếu vắng em
Anh đã được ban phước khi tìm thấy em
Anh sẽ không bao giờ rời xa em
Anh cần em
Anh không thể hình dung được
Anh sẽ lạc lõng và bối rối biết nhường nào
Anh sẽ không thể sống qua ngày
Anh cảm thấy sợ .khi không có em bên cạnh giúp anh vượt qua
Hãy thử hình dung nếu anh thiếu em
Thượng đế cũng biết điều đó là không thể
Vì có em
Cuộc sống của anh đã thay đổi
Và giờ đây thật có ý nghĩa
Anh không thể hình dung
Nếu anh thiếu vắng em