Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Em nhớ về những năm tháng trước
Có ai đó đã nói với em rằng
Nên cẩn thận khi tình yêu đến
Em đã làm vậy , em đã làm vậy
Và anh thật mạnh mẽ còn em thì không hề
Ảo tưởng của em , sai lầm của em
Em đã bất cản và quên mất
Em đã làm vậy
Và bây giờ khi tất cả đã xong
Không còn gì để nói
Anh ra đi một cách dễ dàng
Anh đã thắng
Anh cứ đi và nói với mọi người
Hãy nói với mọi người rằng tất cả những gì em biết đến lúc này
Hét to từ trên mái nhà
Viết mọi thứ trên bầu trời tình yêu
Tất cả những gì ta có đã mất hết rồi .
Hãy nói với mọi người rằng em đã từng hạnh phúc
Và bây giờ thì trái tim em tan vỡ
Và vết thương lại càng nhiều hơn trong trái tim em
Hãy nói với họ những điều em đã khát khao
Không thể như thế được , không thể
Mất đi tình yêu thật khó khăn
Mất vì sự phản bội còn tồi tệ hơn
Niềm tin không còn và trái tim tan vỡ
Em biết , em biết
Em nghĩ thứ anh cần lúc này
Dựng niềm tin trong tình yêu thật khó
Những lời sáo rỗng sẽ phai mờ
Em biết , em hiểu mà
Và bây giờ khi tất cả đã xong
Em không còn gì để nói
Và nếu những hành động ấy để khiến em chơi vơi
Thì anh cứ nói cho thỏa lòng
Nói lên tất cả những điều hiện giờ em biết
Hãy thét lên tất cả từ trên cao
Hãy viết tất cả lên bầu trời kia
Tất cả những gì ta có đã mất hết rồi .
Hãy nói với mọi người rằng em đã từng hạnh phúc
Và bây giờ thì trái tim em tan vỡ
Và vết thương lại càng nhiều hơn trong trái tim em
Hãy nói với họ những điều em đã khát khao
Không thể như thế được , không thể
Ôi tất cả chỉ là điều không thể thôi
Em nhớ về những năm tháng trước
Có ai đó đã nói với em rằng
Nên cẩn thận khi tình yêu đến
Em đã nghe theo
Nói lên tất cả những điều hiện giờ em biết
Hãy thét lên tất cả từ trên cao
Hãy viết tất cả lên bầu trời kia
Mọi thứ chúng ta đã từng có với nhau nay còn đâu
Nói rằng em từng hạnh phúc
Và bây giờ thì trái tim em tan vỡ
Và vết thương lại càng nhiều hơn trong trái tim em
Hãy nói với họ những điều em đã khát khao
Không thể như thế được , không thể
Em vẫn nhớ trước đây
Có người đã nói với em
Nên thận trọng khi tình yêu đến
Em đã nghe theo...