Coù ñieàu gì em ñang nhìn thaáy
There is something that I see
Trong tia maét anh nhìn vaøo em
In the way you look at me
Coù nuï cöôøi vaø coù moät ñieàu thaät söï trong ñoâi maét cuûa anh
There's a smile, there's a truth in your eyes
Coù moät ñieàu khoâng nhö mong ñôïi
But an unexpected way
Coù moät ngaøy khoâng gioáng ngoùng troâng
On this unexpected day
Ñoù coù phaûi laø nôi em ñeán
Could it mean this is where I belong
Ñoù laø anh maø em vaãn maõi yeâu
It is you I have loved all along
Chaúng coøn nhöõng ñieàu chi bí aån
It's no more mystery
Vôùi em moïi chuyeän thaät roõ roài
It is finally clear to me
Anh laø nôi aám aùp maø con tim em hoaøi tìm kieám
You're the home my heart searched for so long
Vaø ñoù laø anh maø em vaãn maõi yeâu
And it is you I have loved all along
Coù nhöõng luùc em töøng chaïy troán
There were times I ran to hide
Vaø sôï phaûi soáng vôùi chính loøng mình
Afraid to show the other side
Coâ ñôn trong ñeâm toái khoâng coù anh
Alone in the night without you
Nhöng giôø ñaây em ñaõ bieát veà anh
But now I know just who you are
Vaø em bieát traùi tim em ñaõ coù anh giöõ laáy
And I know you hold my heart
Cuoái cuøng em ñaõ tìm thaáy nôi veà cuûa chính mình
Finally this is where I belong
Vaø ñoù laø anh maø em vaãn maõi yeâu
It is you I have loved all along
Chaúng coøn nhöõng ñieàu chi bí aån
It's no more mystery
Vôùi em moïi chuyeän thaät roõ roài
It is finally clear to me
Anh laø nôi aám aùp maø con tim em hoaøi tìm kieám
You're the home my heart searched for so long
Vaø ñoù laø anh maø em vaãn maõi yeâu
And it is you I have loved all along
Hôn vaø hôn nöõa
Over and over
Em xoay vaàn trong xuùc caûm traøn ñaày
I'm filled with emotion
Tình yeâu cuûa anh traøn vaøo taän ñaùy loøng em
Your love, it rushes through my veins
Vaø em laâng laâng
And I am filled
Trong söï ngoït ngaøo daâng hieán
With the sweetest devotion
Moãi khi em nhìn vaøo khuoân maët cuûa anh
As I, I look into your perfect face
Chaúng coøn nhöõng ñieàu chi bí aån
It's no more mystery
Vôùi em moïi chuyeän thaät roõ roài
It is finally clear to me
Anh laø nôi aám aùp maø con tim em hoaøi tìm kieám
You're the home my heart searched for so long
Vaø ñoù laø anh maø em vaãn maõi yeâu
And it is you I have loved
It is you I have loved
Vaø ñoù laø anh maø em vaãn maõi yeâu ...
It is you I have loved all along