Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
There is something that I see
Cái cách anh nhìn em đấy
Em thấy một số điều
In the way you look at me
Có một nụ cười, một sự thật trong đôi mắt anh
There's a smile, there's a truth in your eyes
But an unexpected way
Quả là một điều không ngờ trong cái ngày không đợi chờ này
On this unexpected day
Phaỉ chăng đây là nơi em thuộc về?
Could it mean this is where I belong
It is you I have loved all along
Chính nhờ anh, em đã yêu thật lâu!
Không còn bí mật nào trong em nữa
It's no more mystery
It is finally clear to me
cuối cùng thì tất cả đã rõ ràng với em
Anh là mái ấm mà con tim em tìm kiếm bấy lâu
You're the home my heart searched for so long
Và chính nhờ anh, em đã yêu...
And it is you I have loved all along
Đã có lúc em chạy trốn
There were times I ran to hide
Sợ hãi khi sống là chính mình
Afraid to show the other side
Alone in the night without you
Cô đơn trong đêm lặng vắng anh
Nhưng giờ em biết anh là thế nào rồi
But now I know just who you are
Và em biết anh đã nắm giữ con tim em
And I know you hold my heart
Cuối cùng thì đây là nơi em thuộc về
Finally this is where I belong
It is you I have loved all along
Và chính nhờ anh, em đã yêu thật lâu
Con tim em cứ ngập tràn những cảm xúc
It's no more mystery
cuối cùng thì tất cả đã rõ ràng với em
It is finally clear to me
You're the home my heart searched for so long
Anh là mái ấm mà con tim em tìm kiếm bấy lâu
Và chính nhờ anh, em đã yêu...
And it is you I have loved all along
Over and over
Con tim em cứ ngập tràn những cảm xúc
I'm filled with emotion
Your love, it rushes through my veins
Tình yêu của anh cuốn theo từng mạch máu trong em
Và con tim em tràn đầy những sự dâng hiến nồng nàn nhất cho anh
And I am filled
With the sweetest devotion
As I, I look into your perfect face
Như khi em nhìn vào gương mặt hoàn hảo của anh
It's no more mystery
Không còn bí mật nào trong em nữa,
It is finally clear to me
cuối cùng thì tất cả đã rõ ràng với em
You're the home my heart searched for so long
Anh là mái ấm mà con tim em tìm kiếm bấy lâu
Và chính nhờ anh, em đã yêu...
And it is you I have loved
It is you I have loved
It is you I have loved all along
Em đã yêu...