Cái cách anh nhìn em đấy
Em thấy một số điều
Có một nụ cười, một sự thật trong đôi mắt anh
Quả là một điều không ngờ trong cái ngày không đợi chờ này
Phaỉ chăng đây là nơi em thuộc về?
Chính nhờ anh, em đã yêu thật lâu!
Không còn bí mật nào trong em nữa
cuối cùng thì tất cả đã rõ ràng với em
Anh là mái ấm mà con tim em tìm kiếm bấy lâu
Và chính nhờ anh, em đã yêu...
Đã có lúc em chạy trốn
Sợ hãi khi sống là chính mình
Cô đơn trong đêm lặng vắng anh
Nhưng giờ em biết anh là thế nào rồi
Và em biết anh đã nắm giữ con tim em
Cuối cùng thì đây là nơi em thuộc về
Và chính nhờ anh, em đã yêu thật lâu
Con tim em cứ ngập tràn những cảm xúc
cuối cùng thì tất cả đã rõ ràng với em
Anh là mái ấm mà con tim em tìm kiếm bấy lâu
Và chính nhờ anh, em đã yêu...
Con tim em cứ ngập tràn những cảm xúc
Tình yêu của anh cuốn theo từng mạch máu trong em
Và con tim em tràn đầy những sự dâng hiến nồng nàn nhất cho anh
Như khi em nhìn vào gương mặt hoàn hảo của anh
Không còn bí mật nào trong em nữa,
cuối cùng thì tất cả đã rõ ràng với em
Anh là mái ấm mà con tim em tìm kiếm bấy lâu
Và chính nhờ anh, em đã yêu...
Em đã yêu...