Hỡi chú chim sơn ca xinh xắn
Ta sẽ vặt trụi lông của mi
Hỡi chú sơn ca xinh xắn
Ta sẽ vặt lông trên đầu mày
Vặt hết lông trên đầu
Hỡi con chim sơn ca xinh xắn
Ah ah ah ah
Hỡi chú chim sơn ca xinh xắn
Ta sẽ vặt trụi lông của mi
Hỡi con chim sơn ca đáng yêu
ta sẽ bẻ chiếc mỏ của mi
Ta sẽ bẻ mỏ của mi
Bẻ gẫy chiếc mỏ đó
Vặt trụi lông đầu của ngươi
Hỡi chú chim xinh xắn đáng yêu
Ah ah ah ah
Hỡi chú chim sơn ca đáng yêu
Ta sẽ vặt trụi lông của ngươi
Hơi con chim sơn ca dễ thương
Ta sẽ lấy đôi mắt đó
Ta sẽ chọc đôi mắt đó
Lấy đôi mắt đó
Bẻ gẫy chiếc mỏ kia
Et la tête, et la tête
Hơi con chim sơn ca bé nhỏ đáng yêu
Ah ah ah ah
Hỡi con chim sơn ca xinh xắn
ta sẽ vặt trụi lông của mi
Hỡi con chim sơn ca bé nhỏ
Ta sẽ vặt trụi lông của mi
ta sẽ bẻ chếc cổ của mi
ta sẽ bẻ gẫy cổ của mi
bẻ gẫy chiếc cổ đó
Chọc vào đôi mắt mi
bẻ chiếc mỏ của mi
Và vặt trụi lông trên người ngươi
Hỡi chú chim sơn ca xinh xắn
Ah ah ah ah
Ta sẽ vặt trụi lông của mày
Hỡi chú chim sơn ca xinh xắn
Ta sẽ vặt đôi cánh của mày
Vặt gãy cả đôi cánh của mày
bẻ chiếc cổ
Chọc đôi mắt
Bẻ cái mỏ
Và cuối cùng sẽ vặt trụi lông trên đầu mày
Hỡi chú chim sơn ca xinh xắn
Ah ah ah ah
Ta sẽ vặt trụi lông của mày
Hỡi chú chim sơn ca xinh xắn