Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
I wish I had your pair of wings
Em ước có đôi cánh thiên thần
Had them last night in my dreams
Và trong giấc mơ đêm qua em đã có
I was chasing butterflies
Em mãi đuổi theo những cánh bướm
Till the sunrise broke my eyes
Đến lúc bình minh làm hỏng mắt em
Tonight the sky has glued my eyes
Đêm nay, bầu trời chữa lành đôi mắt em
Cause what they see's an angel hive
Trên cao đó nơi thiên thần ngự trị
I've got to touch that magic sky
Em đã chạm vào bầu trời phép thuật
And greet the angels in their hive
Và được đón chào tới thế giới thần tiên
Sometimes I wish I were an angel
Đã có lúc em ước mình là một thiên thần
Sometimes I wish I were you
Đã có lúc em ước mình như thế
Sometimes I wish I were an angel
Đã có lúc em ước mình là một thiên thần
Sometimes I wish I were you
Đã có lúc em ước mình như thế
And all the sweet honey from above
Và tất cả những mật ngọt trên cao
Pour it all over me sweet love
Rót xuống mình em tình yêu ngọt ngào
And while you're flying around my head
Anh ở đó, bay chung quanh em đó
Your honey kisses keep me fed
Nụ hôn hồng làm em thấy ngất ngây
I wish I had your pair of wings
Em ước gì có được đôi cánh thiên thần
Just like last night in my dreams
Và trong giấc mơ đêm qua em đã có
I was lost in paradise
Em lạc lối trên thiên đường rực rỡ
I wish I'd never opened my eyes
Ước gì em chẳng phải dậy nữa
Sometimes I wish I were an angel
Đã có lúc em ước mình là một thiên thần
Sometimes I wish I were you
Đã có lúc em ước mình như thế
Sometimes I wish I were an angel
Đã có lúc em ước mình là một thiên thần
Sometimes I wish I were you
Đã có lúc em ước mình như thế
But there's a danger in the air
Nhưng không gian kia có quá nhiều nguy hiểm
Tryin' so hard to be unfair
Bầu trời kia tạo lắm nỗi bất công
Dangers in the air
Những hiểm nguy trên bầu trời
Tryin' so hard to give us a scare
Nhưng tưởng tạo cho em một niềm sợ hãi
But we're not afraid
Nhưng em đã không hề như thế
Sometimes I wish I were an angel
Đã có lúc em ước mình là một thiên thần
Sometimes I wish I were you
Đã có lúc em ước mình như thế
Sometimes I wish I were an angel
Đã có lúc em ước mình là một thiên thần
Sometimes I wish I were you
Đã có lúc em ước mình như thế
I wish I were you
Oh, wish I were you.