Cho anh xin hai chữ yên bình, cho anh xin cảm giác yên lặng
Những ngày xưa ta đã chưa từng quen nhau, lòng này đã khép niềm đau
Em về đây níu kéo được gì, vương lệ mi đã quá muộn màng
Con đường tình em đã lựa chọn ra đi
Giờ về níu kéo làm chi
Hãy chấp nhận đường tình chia hai lối
Đừng níu kéo chi làm em khổ đau
Vì tình yêu nơi em đã sẻ chia ai rồi
Tình tay ba chỉ làm ta xót xa
Ngày em đi anh đã phải gánh mang
Nỗi nhớ em khi màn đêm buông xuống
Từng nụ cười anh mang với môi hôn ngọt ngào
Giờ tất cả chỉ còn trong giấc mơ
Cho anh xin hai chữ yên bình, cho anh xin cảm giác yên lặng
Những ngày xưa ta đã chưa từng quen nhau, lòng này đã khép niềm đau.
Em về đây níu kéo được gì, vương lệ mi đã quá muộn màng
Con đường tình em đã lựa chọn ra đi
Giờ về níu kéo làm chi
Hãy chấp nhận đường tình chia hai lối
Đừng níu kéo chi làm em khổ đau
Vì tình yêu nơi em đã sẻ chia ai rồi
Tình tay ba chỉ làm ta xót xa.
Ngày em đi anh đã phải gánh mang
Nỗi nhớ em khi màn đêm buông xuống
Từng nụ cười anh mang với môi hôn ngọt ngào
Giờ tất cả chỉ còn trong giấc mơ…
Hãy chấp nhận đường tình chia hai lối
Đừng níu kéo chi làm em khổ đau
Vì tình yêu nơi em đã sẻ chia ai rồi
Tình tay ba chỉ làm ta xót xa.
Ngày em đi anh đã phải gánh mang
Nỗi nhớ em khi màn đêm buông xuống
Từng nụ cười anh mang với môi hôn ngọt ngào
Giờ tất cả chỉ còn trong giấc mơ…Qua rồi!!!