Anh đã khiến cho em đau khổ, rất đau
I've been letting you down, down
Em à, anh biết anh chỉ như là một thằng ngốc
Girl I know I've been such a fool
Không thể cưỡng lại sự cám dỗ đó
Giving in to temptation
Khi mà nhẽ ra anh phải thật bình tĩnh
I should've played it cool
Tình thế đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của anh
The situation got out of hand
Mong rằng em có thể hiểu...
I hope you understand
Điều đó có thể xảy ra với...
It can happen to anyone of us
Bất cứ ai trong chúng ta, bất cứ ai mà em nghĩ đến
Anyone you think of
Ai cũng có lần vấp ngã
Anyone can fall
Ai cũng có lần làm những người họ yêu đau đớn
Anyone can hurt someone they love
Những trái tim sẽ tan vỡ
Hearts will break
Bởi vì anh đã phạm phải một sai lầm ngu ngốc.
‘Cause I made a stupid mistake
Điều đó có thể xảy ra với...
It can happen to anyone of us
Bất cứ ai trong chúng ta, nói rằng em sẽ tha thứ cho anh đi
Say you will forgive me
Ai cũng có lần thua cuộc
Anyone can fail
Nói rằng em sẽ tin anh được không
Say you will believe me
Anh chẳng thể nào chịu đựng khi con tim tan vỡ
I can't take my heart will break
Chỉ bởi anh phạm một sai lầm quá ngu ngốc
‘Cause I made a stupid mistake, a stupid mistake
Một sai lầm ngu ngốc.
Cô ta đã có vẻ như rất tốt bụng và thú vị
She was kind of exciting
Anh biết là có chút nổi loạn
A little crazy I should've known
Rồi cô ta làm anh thay đổi
She must've altered my senses
Vì anh đã ngỏ lời đưa cô ta về nhà
‘Cause I offered to walk her home
Tình thế đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của anh
The situation got out of hand
Mong rằng em có thể hiểu...
I hope you understand
Điều đó có thể xảy ra với...
It can happen to anyone of us
Bất cứ ai trong chúng ta, bất cứ ai mà em nghĩ đến
Anyone you think of
Ai cũng có lần vấp ngã
Anyone can fall
Ai cũng có lần làm những người họ yêu đau đớn
Anyone can hurt someone they love
Những trái tim sẽ tan vỡ
Hearts will break
Bởi vì anh đã phạm phải một sai lầm ngu ngốc..
‘Cause I made a stupid mistake
Điều đó có thể xảy ra với...
It can happen to anyone of us
Bất cứ ai trong chúng ta, nói rằng em sẽ tha thứ cho anh đi
Say you will forgive me
Ai cũng có lần thua cuộc
Anyone can fail
Nói rằng em sẽ tin anh được không
Say you will believe me
Anh không thể chịu nổi tim anh tan nát
I can't take my heart will break
Vì anh phạm phải một sai lầm ngu ngốc
‘Cause I made a stupid mistake, a stupid mistake
Một sai lầm ngu ngốc
A stupid mistake
Cô ta chả có ý nghĩa gì với anh cả
She means nothing to me (nothing to me)
(Không hề có ý nghĩa với anh)
Anh hứa mỗi lời đều là sự thật
I swear every word is true
Đừng muốn từ bỏ tất cả, em à...
Don't wanna lose you
Và mọi chuyện sảy ra ngoài tầm kiểm soát
The situation got out of hand
Anh mong em hiểu được rằng
I hope you understand
Bất cứ ai trong chúng ta, bất cứ ai mà em nghĩ đến
It can happen to anyone of us
Anyone you think of
Ai cũng có lần vấp ngã
Anyone can fall
Ai cũng có lần làm những người họ yêu đau đớn
Anyone can hurt someone they love
Những trái tim sẽ tan vỡ
Their hearts will break
Bởi vì anh đã phạm phải một sai lầm ngu ngốc.
‘Cause I made a stupid mistake
Điều đó có thể xảy ra với...
It can happen to anyone of us
Bất cứ ai trong chúng ta, nói rằng em sẽ tha thứ cho anh đi
Say you will forgive me
Ai cũng có lần thua cuộc
Anyone can fail
Nói rằng em sẽ tin anh được không
Say you will believe me
Anh không thể chịu đựng được khi tim tan nát
I can't take my heart will break
Vì anh phạm phải một sai lầm ngu ngốc
‘Cause I made a stupid mistake
Ai cũng có lần vấp ngã
Anyone can fall
Ai cũng có lần làm những người họ yêu đau đớn
Anyone can hurt someone they love
Những trái tim sẽ tan vỡ
Their heart will break
Bởi vì anh đã phạm phải một sai lầm ngu ngốc
‘Cause I made a stupid mistake, a stupid mistake
Một sai lầm ngu ngốc.