Oh whoo waaaaah
Oh whoo waaah hoooooooh
You know you love me
Cậu biết cậu thích tớ
I know you care
Tớ biết cậu để ý tới tớ
You shout whenever and I’ll be there
Hãy lên tiếng bất cứ khi nào và tớ sẽ ở đó
You are my love
Cậu là tình yêu
You are my heart
Là trái tim của tớ
and we will never ever ever be apart
Và chúng ta sẽ không bao giờ tách rời nhau
Are we an item?
Có phải chúng ta là một đôi?
Girl quit playing
Cậu không muốn chơi với tớ
We're just friends!
"Chúng ta chỉ là bạn"
What are you saying?
Có phải cậu muốn nói thế không?
Said there’s another
Vậy hãy nói điều ấy
look right in my eyes,
Khi cậu nhìn vào mắt tớ
My first love broke my heart for the first time
Trái tim tớ như vỡ tan trước tình yêu đầu tiên
And I was like...
Và tớ thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh like
Tớ thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé à
noo like
Tớ thích cậu nhiều lắm
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh
Thought you’d always be mine, mine
Tớ luôn nghĩ cậu là của tớ, của riêng tớ
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh like
Tớ thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé à
noo like
Tớ thích cậu nhiều lắm
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh
Thought you’d always be mine, mine
Tớ luôn nghĩ cậu là của tớ, của mình tớ
Oh, for you
Với cậu,
I would have done whatever
Tớ sẽ làm bất cứ điều gì
And I just can’t believe we ain't together
Và tớ không tin chúng ta không thể bên nhau
And I wanna play it cool the thought of losing you
Tớ muốn chơi thật vui, muốn được thua cậu
I buy you anything
Tớ muốn đánh đổi lấy mọi thứ của cậu
I buy you any ring
Mọi tiếng nói từ cậu
And I'm in pieces
Và tớ đang rất cô đơn
Baby fix me
Giúp tớ nhé, cô bé
And you shake me till you wake me from this bad dream
I’m going down down down down
Và tớ đang tới chỗ cậu, đang tới, đang tới...
And I just can’t believe my first love won’t be around
Tớ không tin tình yêu của tớ không ở đâu đó quanh đây
And I’m like
Và tớ thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh like
Tớ thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé à
noo like
Tớ thích cậu nhiều lắm
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh
Thought you’d always be mine, mine
Tớ luôn nghĩ cậu là của tớ, của riêng tớ
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh like
Tớ thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé à
noo like
Tớ thích cậu nhiều lắm
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh
Thought you’d always be mine, mine
Tớ luôn nghĩ cậu là của tớ, của mình tớ
Luda, When I was thirsteen
Luda, khi tôi 13 tuổi
I had my first love
Tôi có tình yêu đầu tiên
There was nobody that compared to my baby
Không ai giống với người tôi yêu
and nobody came between us, no-one could ever come above
Không ai có thể chia cách chúng tôi, không một ai có thể làm điều đó
She had me going crazy, oh I was star struck
Cô ấy yêu tôi say đắm, tôi như một thần tượng
She woke me up daily
Cô ấy đánh thức tôi dậy mỗi ngày
Don’t need no Starbucks
Và không cần gì hơn thế
She made my heart pound
Cô ấy làm trái tim tôi nặng trĩu
I skip a beat when I see her in the street and
Tôi nhảy lên vui sướng khi nhìn thấy cô ấy trên đường
at school on the playground
Hay trên sân trường
But I really wanna see her on the weekend
Và tôi thực sự muốn gặp cô ấy vào cuối tuần
She knows she got me dazing
Cô ấy biết rằng cô ấy làm tôi phải sững sỡ
Cause she was so amazing
Bởi cô ấy thật tuyệt vời
And now my heart is breaking
Trái tim tôi như đang vỡ tan
but I just keep on saying...
Và tôi chỉ muốn nói rằng...
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh like
Tớ thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé à
noo like
Tớ thích cậu nhiều lắm
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh
Thought you’d always be mine, mine
Tớ luôn nghĩ cậu là của tớ, của mình tớ
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé ơi
Oooh like
Tớ thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé à
noo like
Tớ rất thích cậu
Baby, baby, baby
Cô bé, cô bé, cô bé à
Oooh
Thought you’d always be mine, mine
Tớ luôn nghĩ rằng cậu là của tớ, thuộc về tớ
I'm gone
Now I'm all gone
Tớ đã phải lòng cậu
Phải lòng cậu mất rồi
Now i'm all gone
Tớ thích cậu
I'm gone
Tớ yêu cậu