Chẳng dám chắc rằng em có biết điều này không?
Not sure if you know this
Nhưng khi chúng ta gặp nhau lần đầu
but when we first met
Anh đã rất bồn chồn
I got so nervous
Anh chẳng thể nói được lời nào
I couldn’t speak
Vào cái khoảnh khắc đó
In that very moment
Anh đã nhận ra một điều
I found the one and
Và cuộc đời anh đã tìm được mảnh ghép còn thiếu
my life had found its missing piece
Chỉ cần anh sống anh sẽ yêu em
So as long as I live I’ll love you,
Có em và ôm em vào lòng
will have and hold you
Trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
You look so beautiful in white
Và kể từ giây phút này cho đến khi anh chút hơi thở
And from now til my very last breath
Ngày hôm nay anh sẽ nâng niu tình cảm này
This day I’ll cherish
Đêm nay trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới
You look so beautiful in white tonight
Chúng ta bên nhau mãi mãi
What we have is timeless
Tình yêu của anh là bất diệt
My love is endless
Và với chiếc nhẫn này anh nói cho cả thế giới biết
and with this ring I say to the world
Em là lẽ sống của đời anh
You’re my every reason
Em là mọi thứ anh tin tưởng
You’re all that I believe in
Bằng cả trái tim mình anh nói ra những lời này
With all my heart I mean every word
Chỉ cần anh sống anh sẽ yêu em
So as long as I live I’ll love you,
Có em và ôm em vào lòng
will have and hold you
Trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
You look so beautiful in white
Và kể từ giây phút này cho đến khi anh chút hơi thở
And from now til my very last breath
Ngày hôm nay anh sẽ nâng niu tình cảm này
This day I’ll cherish
Đêm nay trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
You look so beautiful in white tonight
ohh ohh
Trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
You look so beautiful in white
na na na na
Đêm nay trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
so beautiful in white tonight
Và nếu trong tương lai chúng ta sẽ có con gái
And if a daughter is what our future holds
Anh mong rằng nó sẽ có đôi mắt của em
I hope she has your eyes
Tìm ra được tình yêu như chúng ta đã có
finds love like you and I did
Và khi nó yêu chúng ta sẽ để nó tự trải nghiệm
and when she falls in love we’ll let her go
Và anh sẽ là người dẫn nó đi giữa nhà thờ này
and I’ll walk her down the aisle
Nó sẽ trông thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
She’ll look so beautiful in white
Trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
You look so beautiful in white
Chỉ cần anh sống anh sẽ yêu em
So as long as I live I’ll love you,
Có em và ôm em vào lòng
will have and hold you
Trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
You look so beautiful in white
Và kể từ giây phút này cho đến khi anh chút hơi thở cuối cùng
And from now til my very last breath
Ngày hôm nay anh sẽ nâng niu tình cảm này
This day I’ll cherish
Đêm nay trông em thật rạng rỡ trong bộ váy cưới đó
You look so beautiful in white tonight