Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Chẳng dám chắc rằng em có biết điều này không
Nhưng khi chúng ta gặp nhau lần đầu
Anh đã rất bồn chồn
chẳng thể nói lên được lời nào
Vào cái khoảnh khắc đó
Anh đã nhận ra một điều
Rằng trái tim của cuộc đời anh đã tìm được
Mảnh ghép cuối cùng còn thiếu
Chỉ cần anh còn sống trên cuộc đời này, anh sẽ mãi yêu em
Có em và giữ em trong vòng tay này
Trông em thật xinh đẹp trong chiếc váy  cưới thiên thần đó
Và từ giây phút này cho tới hết cuộc đời
Anh sẽ mãi khắc ghi ngày hôm nay
em thật rạng ngời trong chiếc váy cưới thiên thần, tỏa sáng ...
Trong đêm nay
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
và tình yêu sẽ là bất diệt
Với chiếc nhẫn này, anh có thể hét to cho cả thế giới biết
Em là lẽ sống của đời anh
Là mọi thứ mà anh tin tưởng nhất
Tất cả những lời anh nói đều xuất phát từ trái tim này
Chỉ cần anh còn sống trên cuộc đời này, anh sẽ mãi yêu em
Có em và ôm em trong vòng tay này
Trông em thật xinh đẹp trong chiếc váy cưới thiên thần đó
Và kể từ giây phút này cho tới hết cuộc đời
Anh sẽ mãi khắc ghi ngày hôm nay
Em thật tuyệt vời trong chiếc váy cưới thiên thần,  tỏa sáng trong đêm nay
ohh  ohh
Trông em thật xinh đẹp trong chiếc váy cưới thiên thần đó
na na na na
Thật rạng ngời trong chiếc váy cưới tỏa sáng
trong đêm nay
Và nếu chúng ta có 1 công chúa nhỏ trong tương lai
Anh mong rằng nó sẽ có đôi mắt của em
Tìm ra được tình yêu đích thực như em và anh đã có
Và khi nó yêu chúng ta sẽ để nó tự cảm nhận hạnh phúc
Và  chính anh sẽ là người dẫn nó đi giữa nhà thờ này
Cô công chúa đó sẽ đẹp biết bao trong bộ váy cưới nhỉ ^^
Trông em thật xinh đẹp trong chiếc váy cưới thiên thần đó
Chỉ cần anh còn sống trên cuộc đời này, anh sẽ mãi yêu em
Có em và mãi ôm em trong vòng tay này
Trông em thật xinh đẹp trong chiếc váy cưới thiên thần đó
Và kể từ giây phút này cho tới hết cuộc đời
Anh sẽ mãi khắc ghi ngày hôm nay
em thật xinh đẹp trong chiếc váy cưới thiên thần, tỏa sáng ...
trong đêm nay
Trong đêm nay