I do believe in fate cause that's how we met
Tôi đã tin vào định mệnh bởi nhờ nó mà tôi gặp được em
It was raining and we were soaking wet
Vào một ngày mưa rơi tầm tã và cả hai chúng ta đều ướt sũng
You took the last of cabs on an empty street
Em gọi một chiếc tắc xi trên con đường vắng lặng
Then you smiled at me and said "take a seat..."
Rồi em mỉm cười với tôi và nói "Mời ngồi..."
I said do you believe in love at first sight?
Tôi hỏi rằng liệu em có tin vào tiếng sét ái tình không?
You said "If you give me a reason I might..."
Em bảo hãy cho em một lý do để tin vào nó
Ok, well your hair is wet and your clothes are a mess
Này nhé, khi mái tóc em ướt đẫm và phục trang hỗn độn
And your makeup is all over your face...
Và phấn son không còn vương trên gương mặt...
And still you're so...
Tôi vẫn thấy em thật...
Beautiful, so, sweet and just adorable
Xinh đẹp, thật ngọt ngào và đáng yêu
You are a miracle, simply irresistable
Em tựa như phép màu mà tôi không thể cưỡng lại được
You are so beautiful, so, sweet and just adorable
Em thật xinh đẹp, ngọt ngào và đáng yêu
You are the finest thing that I've seen in my life
Em là những gì tốt đẹp nhất mà tôi từng thấy trong cuộc đời
You're everything that I've ever dreamed of
Là tất cả những gì mà tôi có thể mơ đến
Now it's been seven years one month and a day
Giờ thì bảy năm một tháng và một ngày đã trôi qua
Since we met and I'm so happy to say
Kể từ lúc đôi ta gặp nhau và thật hạnh phúc siết bao
Today we'll be man and wife and dedicate
Ngay hôm nay chúng ta sẽ trở thành một gia đình và hiến dâng
Our lives to the precious thing we have called Love
Cuộc sống này cho điều tuyệt vời tên gọi là tình yêu
So now I'm standing here well dressed and prepared
Giây phút này tôi đứng đây, phục trang và sẵn sàng
In a black suit that you told me to wear
Trong bộ com lê đen mà em đã chọn
And when you're walking in, you amazing thing
Và khi em bước vào, cả không gian như bừng sáng,
em khiến anh thật sự ngỡ ngàng
You take my breath away...
Cause you are so.....
Vì em thật sự quá...
Beautiful, so, sweet and just adorable
Xinh đẹp, thật ngọt ngào và đáng yêu
You are a miracle, simply irresistable
Em tựa như phép màu mà tôi không thể cưỡng lại được
You are so beautiful, so, sweet and just adorable
Em thật xinh đẹp, ngọt ngào và đáng yêu
You are the finest thing that I've seen in my life
Em là những gì tốt đẹp nhất mà tôi từng thấy trong cuộc đời
You're everything that I've ever dreamed of
Là tất cả những gì mà tôi có thể mơ đến
For richer and poorer till death do us part
Dù giàu có hay nghèo khổ, chỉ có cái chết mới có thể chia lìa chúng ta
In sickness, in health you are always in my heart
Dù khỏe mạnh hay bệnh tật, hình bóng em luôn hiện hữu trong trái tim tôi
Till the day when we're old and grey
Cho đến ngày đôi ta già nua và mái tóc nhuốm màu sương khói
I will cherish and love you in every kind of way
Tôi sẽ vẫn trân trọng và yêu em hết mình
You are so....
Người yêu ơi em thật là...
Beautiful, so, sweet and just adorable
Xinh đẹp, thật ngọt ngào và đáng yêu
You are a miracle, simply irresistable
Em tựa như phép màu mà tôi không thể cưỡng lại được
You are so beautiful, so, sweet and just adorable
Em thật xinh đẹp, ngọt ngào và đáng yêu
You are the finest thing that I've seen in my life
Em là những gì tốt đẹp nhất mà tôi từng thấy trong cuộc đời
You're everything that I've ever dreamed of
Là tất cả những gì mà tôi có thể mơ đến