function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped:gsub("",""))
!char_counter(1)!!retime("line",-900+(ci[1]-1)*20,0)!
Staring out at the rain
Lặng nhìn cơn mưa bắt đầu rơi
With a heavy heart
Với một trái tim trĩu nặng
It's the end of the world in my mind
Trong tâm trí anh, tất cả dường như đã kết thúc
Then your voice pulls me back
Nhưng giọng nói của em đã kéo anh quay trở lại
like a wake up call
Như một tiếng chuông thức tỉnh
I've been looking for the answer
Anh luôn tự tìm câu trả lời cho chính bản thân mình
Somewhere
Ở một nơi nào đó
I couldn't see that it was right there
Mà không thể nhận ra nó hiện hữu ngay bên cạnh mình
But now I know what I didn't know
Nhưng giờ đây anh  đã biết mình không hiểu điều gì
Because you live and breathe
Vì em đang sống và tồn tại bên cạnh anh
Because you make me believe in myself
Bời vì em đã giúp anh thêm vững tin vào bản thân
When nobody else can help
Khi chẳng ai có thể làm được điều đó
Because you live, girl
Bời vì có em ở bên, baby
My world has twice as many stars in the sky
Thế giới của anh bỗng có thêm triệu ngàn vì sao lấp lánh trên trời
It's alright, I survived, I'm alive again
Giờ ổn rồi, anh đã sống sót, đã đứng dậy thêm lân nữa
Cuz of you, made it through every storm
Vì em, anh có thể vượt qua mọi cơn bão tố
What is life, what's the use if you're killing time
Cuộc sống là gì ? Giá trị thật sự là gì ? Nếu bạn không biết quý trong thời gian
I'm so glad I found an angel
Anh thật hạnh phúc vì đã tìm thấy một thiên thần ở bên
Someone
Một ai đó
Who was there when all my hopes fell
Luôn sát bên  khi tất cả hy vọng trong anh vụt tắt
I wanna fly, looking in your eyes
Anh muốn được bay lên thật cao, được nhìn sâu vào mắt em
Because you live and breathe
Bởi vì em đã sống và bên anh
Because you make me believe in myself
Bởi vì em đã giúp anh thêm vững tin vào bản thân mình
When nobody else can help
Khi chẳng ai có thể làm được điều đó
Because you live, girl
Bởi vì em bên cạnh anh, baby
My world has twice as many stars in the sky
Thế giới của anh bỗng có thêm triệu ngàn vì sao lấp lánh trên trời
Because you live
Bởi vì em tồn tại
I live
Anh mới có thể tồn tại
Because you live there's a reason why
Bởi vì em bên cạnh anh, anh mới có lý do
I carry on when I lose the fight
Để đứng lên sau khi anh gục ngã
I want to give what you've given me always
Anh muốn tặng cho em tất cả những gì em đã ban tặng cho anh
Because you live and breathe
Bời vì em đã sống và bên cạnh anh
Because you make me believe in myself
Bời vì em giúp anh thêm vững tin vào bản thân
when nobody else can help
Khi chẳng ai có thể làm được điều đó
Because you live, girl
Bởi vì em bên cạnh anh, baby
My world has twice as many stars in the sky
Thế giới của anh như có thêm triệu vì sao lấp lánh
Because you live and breathe
Bởi vì em đã sống và bên cạnh anh
Because you make me believe in myself
Bởi vì em đã giúp anh thêm vững tin vào bản thân
When nobody else can help
Khi không 1 ai có thể làm được điều đó
Because you live, girl
Bời vì  em bên cạnh, baby
My world has everything I need to survive
Thế giới của anh đã có tất cả những gì anh cần để tồn tại
Because you live
Bởi vì em đã sống
I live
Anh mới có thể sống
Mới có thể tồn tại