Nếu anh là bạn trai em anh sẽ không bao giờ rời bỏ em
Anh sẽ dẫn em đến những nơi em chưa biết đến bao giờ
Baby hãy cho anh một cơ hội hoặc em sẽ không bao giờ biết đâu
Anh có rất nhiều tiền trong tay và anh rất thích tiêu chúng
Trên trên trên, trên em
Được sưởi ấm bằng ngọn lửa khi chúng ta ăn cùng nhau
Anh không biết về anh nhưng anh biết rất rõ về em
Vì thế lời chào cứ được nhắc lại liên tục trong 2,3 giây
Anh muốn trở thành những gì em muốn
Này cô gái , hãy cho anh nói chuyện với em
Nếu anh là bạn trai em, anh sẽ không bao giờ rời bỏ em
Giữ em bằng đôi bàn tay anh, em sẽ không bao giờ cô độc
Anh có thể trở thành một quý ông, và những gì em muốn
Nếu anh là bạn trai em, anh sẽ không bao giờ rời bỏ em
Không bao giờ rời xa em
Hãy kể cho anh những thứ em thích và em không thích
Anh có thể là Buzz Lightyear bay ngang qua bầu trời
Anh không bao giờ đánh nhau,em đã biết điều đó mà
Anh sẽ khiến em tỏa sáng như mặt trời kể khi em đang chơi trên đống tuyết
Bạn gái,bạn gái, em có thể là bạn gái của anh
Em có thể làm bạn gái anh kể cả khi thế giới kết thúc
Làm điệu nhảy của em quay cuồng và
Giọng nói sẽ trở lên điên cuồng và hoang giã
Anh muốn trở thành những gì em muốn
Này cô gái,hãy để anh nói chuyện với em
Nếu em là bạn trai của anh,anh sẽ không bao giờ rời bỏ em
Giữ em bằng bàn tay của anh em sẽ không bao giờ cô đơn
Anh có thể là một quý ông,hoặc những gì em muốn
Nếu anh là bạn trai của em, anh sẽ không bao giờ bỏ em
Không bao giờ rời xa em
Hãy cho anh một cơ hội vì em là tất cả cô gái ạ
Bỏ ra một tuần với anh chàng của em,anh sẽ gọi em là bạn gái
Nếu anh là chàng trai của em, anh sẽ không rời bỏ em đâu
Anh chỉ muốn yêu và đối xử tốt với em thôi
Nếu anh là bạn trai của em anh sẽ không bao giờ bỏ em
Giữ em bằng bàn tay,em sẽ không cô độc đâu
Anh có thể trở thành một quý ông hoặc những gì em muốn
Nếu anh là bạn gái của em anh sẽ không bao giờ bỏ em đâu
Nếu anh là bạn trai của em