Tieân Cookie Cookie JustaTee  BigDaddy
Anh vaãn luoân mong trong ñôøi naøy ñöôïc coù
Em caïnh beân anh vaø mình cuøng vöôït khoù
Khi maø ñoâi baøn tay chôït buoâng nuï hoân giôø khoâng coøn vöông treân ñoâi bôø moâi laïnh tanh cuûa anh
Nhìn em voäi ñi veà nôi thaät xa vaø bao ngaøy qua
Anh luoân bieát raèng maát nhau laøm mình raát ñau toån thaát sau khi em ñi
Vaäy thì caát nhau trong noãi ñau vaø nöôùc maét lau thaät mau khi nhìn veà phía sau
Anh ñaõ nhieàu laàn laøm nhoøe hai doøng keû maét
Nhöng ñaõ coù ngöôøi laøm môø ñi veát son moâi
Anh töï cho pheùp mình ñi vaøo beá taéc
Noãi ñau naøy sau bao ngaøy vaãn nuoát khoâng troâi
Khoâng xa ñaâu em ôi nhöng sao cheânh veânh
Anh khoâng ra khôi nhöng sao leânh ñeânh
Anh ñeøn ñöôøng ñaõ taét nuï hoa quyønh xuoáng saéc con tim anh ñau thaét vì thôøi gian seõ