Em khiến anh như ngừng thở
Nếu tình yêu của ta là câu chuyện thần tiên
Thì anh sẽ là hoàng tử đến giải cứu em
Trên một chiếc thuyền, chúng ta cùng nhau
Đi tới hòn đảo của riêng chúng ta
Và nếu chúng ta có con, chắc chắn chúng sẽ giống em
Còn gì tuyệt hơn khi điều đó trở thành sự thật
Em không biết rằng em đặc biệt đến thế nào đâu
Em khiến anh như nghẹt thở
Em đại diện cho mọi điều tốt đẹp đến với anh trong đời
Em khiến anh như ngừng thở
Anh không thể tin được em là của anh
Em bước ra từ trong những giấc mộng của chính anh
Với vẻ đẹp tuyệt trần khiến anh
Nghẹt thở
Nếu tình yêu của ta là một quyển sách
Ắt hẳn anh sẽ gặp em ngay đầu trang sách
Anh sẽ dành trọn chương cuối cùng
Để nói lên sự biết ơn CS đã cho đôi ta bên nhau
Và nếu chúng ta có con, chắc chắn chúng có đôi mắt giống em
Anh sẽ cùng em vượt biển cạn
Em không biết rằng em đặc biệt đến thế nào đâu
Em khiến anh như ngừng thở
Em đại diện cho mọi điều tốt đẹp đến với anh
Anh không thể tin được em là của anh
Em bước ra trong giấc mộng của chính anh
Với vẻ đẹp tuyệt trần khiến anh…
Chúa đã gửi em đến bên anh để thay đổi con người anh
Em tựa như một thiên thần
Em mang đến cho anh sức mạnh còn hơn cả tình yêu
Em rất đặc biệt
Anh chỉ hy vọng một ngày nào có thể đền đáp được em
Anh cố gắng yêu em nhiều hơn
Mỗi ngày trong CS của anh...
Em là điều tốt đẹp trong cuộc đời anh
Em khiến anh như nghet thở
Anh không thể nào tin được em là của anh
Em bước ra từ trong giấc mơ của anh
Với vẻ đẹp tuyệt vời khiến anh như...
Ngừng thở...
Em là điều tốt đẹp trong cuộc đời anh
Em khiến anh như nghet thở
Anh không thể nào tin được em là của anh
Em bước ra từ trong giấc mơ của anh
Với vẻ đẹp tuyệt trần , em khiến anh như...
Ngừng thở...