Bươm bướm yêu hoa đẹp
hú dié liàn huā měi
Hoa lại tùy xuân đi xuân đến
huā què suí chūn qù chūn huí
Cùng người song song bay
yǔ jūn shuāng shuāng fēi
Người lại chỉ có thể ở một đêm
nǐ què zhǐ néng liú yī yè
Tình người như dòng nước
rén qíng sì liú shuǐ
Chảy đến lòng ta lại thành nước mắt
liú dào wǒ xīn què shì lèi
Yêu một lần đau một lần
ài yī huí tòng yī huí
Ly biệt có thể làm ruột thắt từng đoạn
lí bié néng jiào cháng cùn jié
Bươm bướm vì hoa mà say
hú dié wèi huā zuì
Hoa lại vì gió mà hồn phi phách tán
huā què suí fēng hún sàn fēi
Trái tim ta từ từ mang cho
wǒ xīn màn màn gěi
Người lại làm yêu thành rượu say
nǐ què jiāng ài dāng sù zuì
Chàng gọi mà không trở lại
liáng rén huàn bù huí
Giấc mộng của ta hóa thành tro
huí dào wǒ mèng dū chéng huī
Trông mong một chút
pàn yī xiē hèn yī xiē
Hận một chút
Nhưng trước sau không biết hối hận
què shǐ zhōng bù dǒng hòu huǐ
Bươm bướm bay đầy trời
dié ér dié ér mǎn tiān fēi
Hoa không rụng thì lòng sẽ không nguội lạnh
é huā bù xiè xīn bù huì piāo xuě
Bươm bướm yêu hoa đẹp
hú dié liàn huā měi
Hoa lại tùy xuân đi xuân đến
huā què suí chūn qù chūn huí
Cùng người song song bay
yǔ jūn shuāng shuāng fēi
Người lại chỉ có thể ở một đêm
nǐ què zhǐ néng liú yī yè
Tình người như dòng nước
rén qíng sì liú shuǐ
Chảy đến lòng ta lại thành nước mắt
liú dào wǒ xīn què shì lèi
Yêu một lần đau một lần
ài yī huí tòng yī huí
Ly biệt có thể làm ruột thắt từng đoạn
lí bié néng jiào cháng cùn jié
Bươm bướm bay đầy trời
dié ér dié ér mǎn tiān fēi
Mong cùng người nối lại một hồi mộng đẹp
é pàn hé nǐ zài mèng duàn yī huí
Bươm bướm vì hoa mà say
hú dié wèi huā zuì
Hoa lại vì gió mà hồn phi phách tán
huā què suí fēng hún sàn fēi
Trái tim ta từ từ mang cho
wǒ xīn màn màn gěi
Người lại làm yêu thành rượu say
nǐ què jiāng ài dāng sù zuì
Chàng gọi mà không trở lại
liáng rén huàn bù huí
Giấc mộng của ta hóa thành tro
huí dào wǒ mèng dū chéng huī
Trông mong một chút
pàn yī xiē hèn yī xiē
Hận một chút
Nhưng trước sau không biết hối hận
què shǐ zhōng bù dǒng hòu huǐ
Bươm bướm bay đầy trời
dié ér dié ér mǎn tiān fēi
Hoa không rụng lòng sẽ không nguội lạnh
é huā bù xiè xīn bù huì piāo xuě
Bươm bướm bay đầy trời
dié ér dié ér mǎn tiān fēi
Mong cùng chàng nối lại một hồi mộng đẹp
é pàn hé nǐ zài mèng duàn yī huí