Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Nếu những đắm say vội vã
If the passionate rush
Ta đã trao nhau để rồi lãng quên
We gave each other are forgotten
Nhưng năm tháng trôi
But even though the years go by
Ðể lòng mang bao vết thương khắc sâu
I still let myself carry the wounds
Vì ta đã trót yêu
Because I have unintentionally loved
Tình yêu xưa như vết cứa xót xa
The old flame was like a mournful cut
Tim anh âm thầm đau đớn
My heart suffers in silent
Bụi mờ quá khứ đã giăng che mờ trên cây đàn đã nín câm
The dust obscuring the past putting a sheet over the guitar has held silent
Và tình yêu đó xin gọi tên Bông hồng thuỷ tinh
And that love is called: "The glass rose"
Ðể sỏi đá quen bước chân anh từng đêm trên phố khuya
So the gravels can be familiarised with the steps I take every night in the silent city
Xin như cơn mơ cho bông hoa sẽ mãi mãi trong tim ta
Please, like the dream, let the rose stay in my heart forever
Xin cho đôi tay nâng niu chớ vô tình có đánh rơi
Please do not let these cherished hands accidently drop
Vì tình yêu kia mong manh như thuỷ tinh
Because the love is fragile like glass
Anh không muốn trong đời thiếu em, thiếu em
I do not want a life without you, without you
Ðể thời gian ta chia xa không phai nhòa
Let the times we share not fade
Ðể ngày mai ta sẽ mãi mãi không quên
So tomorrow we would forever remember
Xin em hãy giữ kỷ niệm Bông hồng thuỷ tinh
Please preserve the memory of "The glass rose"
Nếu những đắm say tìm đến
If the passion finds us
Khi thời gian chưa xóa mờ vết thương
Before time has yet to heal the wounds
Dù cho năm tháng qua
Despite the passing years
Cuộc tình chia cách xa đôi nơi
The journey shared has separated us
Ngày xưa ta đã yêu
Back then we have loved
Dù thời gian cho ai sẽ lãng quên
Even though the time we shared will be forgotten
Ai âm thầm tiếc nuối
You would silently regret
Bụi mờ quá khứ đã giăng che mờ trên cây đàn đã nín câm
The dust obscuring the past putting a sheet over the guitar has held silent
Và tình yêu đó vẫn gọi tên Bông hồng thuỷ tinh
And that is love is still called: "the glass rose"
Ðể cho mãi mãi vẫn ghi trong lòng ta năm tháng qua
So the past years will forever be in my heart
Xin như cơn mơ cho bông hoa sẽ mãi mãi trong tim ta
Please, like the dream, let the rose stay in my heart forever
Xin cho đôi tay nâng niu chớ vô tình có đánh rơi
Please do not let these cherished hands accidently drop
Vì tình yêu kia mong manh như thuỷ tinh
Because the love is fragile like glass
Anh không muốn trong đời thiếu em, thiếu em
I do not want a life without you, without you
Ðể thời gian ta chia xa không phai nhòa
Let the times we share not fade
Ðể ngày mai ta sẽ mãi mãi không quên
So tomorrow we would forever remember
Xin em hãy giữ kỷ niệm Bông hồng thuỷ tinh
Please preserve the memory of "The glass rose"
Xin như cơn mơ cho bông hoa sẽ mãi mãi trong tim ta
Please, like the dream, let the rose stay in my heart forever
Xin cho đôi tay nâng niu chớ vô tình có đánh rơi
Please do not let these cherished hands accidently drop
Vì tình yêu kia mong manh như thuỷ tinh
Because the love is fragile like glass
Anh không muốn trong đời thiếu em, thiếu em
I do not want a life without you, without you
Ðể thời gian ta chia xa không phai nhòa
Let the times we share not fade
Ðể ngày mai ta sẽ mãi mãi không quên
So tomorrow we would forever remember
Xin em hãy giữ kỷ niệm Bông hồng thuỷ tinh
Please preserve the memory of "The glass rose"