Thật tình cờ anh đến bên em
Vòng tay ôm lấy em
Mình ngẩn ngơ nhìn nhau
Câu mở lời, chào anh
Hình ảnh anh chỉ thoáng qua trong giấc mơ
Giờ đây lại hiện ra trước mắt em
Tình yêu lại đến
Nhưng anh nói mình phải ra đi
Em kiên nhẫn chờ đợi
Nhưng anh nói rằng mình không thể gặp nhau nữa
Như một con ngốc
Em nói qua dòng nước mắt
Tạm biệt anh nhé
Hello Hello Hello
Hello Hello
Nếu sau này gặp lại
Em sẽ là người bình  tĩnh mở lời chào anh
Mình sẽ vẫn nhìn thấy nhau chư, dù chỉ là trong mơ
Em nhắm mắt lại
Tình yêu lại đến
Nhưng anh nói mình phải ra đi
Em kiên nhẫn chờ đợi
Nhưng anh nói rằng mình không thể gặp nhau nữa
Như một con ngốc
Em nói qua dòng nước mắt
Tạm biệt anh nhé
Thời gian trôi qua thật vội vã
Hãy dẫn đường để anh trở lại bên em
Để nói với em một lần này nữa thôi
Câu chuyện mà em chưa thể tin
Anh đang ở đâu
Anh có hiểu được trái tim của em
Em nhớ anh
Ở nơi này em không còn được gặp anh
Em hét vang bầu trời đêm , tạm biệt anh
Tình yêu đến
Nhưng anh nói mình phải ra đi
Em kiên nhẫn chờ đợi
Nhưng anh nói rằng mình không thể gặp nhau nữa
Như một con ngốc
Em nói qua dòng nước mắt
Tạm biệt anh nhé
Hello Hello Hello
Hello Hello