Đứng giữa cao nguyên thông reo mình cùng cầm tay hát to
Nhấm nháp cây kem tan nhanh
chiều hè ở trên biển vắng xanh
Tình ta trẻ ta mơ mộng
Mình đi khám phá
Bức phá lên em để thấy yêu thương đời thêm
Mọi sáng thức dậy đi loanh quanh
Từ nhà qua công ty
Những sắp giấy tờ, chơ vơ
Bàn làm việc vẫn thế
Anh thấy chán chường
Anh thấy mỏi mệt cuộc sống
Thời tiết thật nóng tại sao không đến nơi nắng trong
Đất nước của mình xanh tươi
Và đẹp như tranh
Anh muốn đưa em đi đâu xa
Rồi mình khám phá
Em thích Nha Trang không nào?
Em thích Sapa thanh bình quá
Lại đây anh hôn nhẹ lên trán em rồi mình đi.
Chẳng có ai thương và quan tâm giống anh
Thích đến nơi đâu và ăn những món chi
Từng đêm góc quán nào
Ngồi ở chiếc bàn nào, và
Việt nam mình đi mọi nơi hình chữ S nhớ mong
Đứng giữa cao nguyên thông reo mình cùng cầm tay hát to
Nhấm nháp cây kem tan nhanh chiều hè ở trên bến vắng xanh
Tình ta trẻ ta mơ mộng
Đừng sợ ngày mai
Cùng ngoắc nghéo tay anh
Mình đi hết mọi miền nước việt
Nghiêm túc đi nào
Anh nghĩ mình phải hẹn hò nhau
Đi đến nơi đâu
Yêu đương cuồng nhiệt đắm đuối
Thành phố đông người, chật chội
Quên hết âu lo bực bội nhé.
Quên hết những thứ phiền tối nguyên tắc thường ngày.
Chẳng có ai yêu và hiểu em giống anh
Rất thích Selfie bên nhau vào chiều hoàng hôn đồng lúa thơm
Mọi khi đến nới xa nào
Mình rạng hỏi vui bao người
Cô ấy người yêu của con
Cô thấy xinh không?
Đứng giữa cao nguyên thông reo mình cung cầm tay hát to
Nhấm nháp cây kem tan nhanh chiều hè ở trên bến vắng xanh
Tình ta trẻ ta mơ mộng
Đừng sợ ngày mài
Bình yên giữa thiên nhiên
Mình đi hết mọi miền nước việt.
Chẳng có ai thương và quan tâm giống anh
Thích đến nơi đâu và ăn những món chi
Từng đêm góc quán nào
Ngồi ở chiếc bàn nào,và
Việt Nam mình đi mọi nơi hình chữ S nhớ mong
Đứng giữa cao nguyên thông reo mình cùng cầm tay hát to
Nhấm nháp cây kem tan nhanh chiều hè ở trên bến vắng xanh
Tình ta trẻ ta mơ mộng
Đừng sợ ngày mai
Cùng ngoắc nghéo tay anh
Mình đi hết mọi miền nước Việt