Lặng lẽ sống với cả bầu trời nước mắt
Lặng lẽ khóc ta ôm chặt nỗi cô đơn của mình
Trái tim kêu gào xót xa thân này bước trong vô vọng
*Có đau thế nào với ta vẫn vậy, chẳng còn quan trọng*.
Tận tụy với nỗi cô đơn, trung thành với căn phòng tối
Kết thân cùng màn đêm nơi bình yên ngược lối
Không chiều theo lý trí mặc cảm xúc thả trôi
Bàn quan chuyện thế gian trong mắt đời như KẺ CHẾT RỒI
Và ta là thế.. Ta không dị biệt...
Ta chỉ không muốn để lộ điểm yếu
Của bản thân mình cho người khác biết
Vì đâu phải nói là được cảm thông
Và cứ chân thành sẽ được hiểu thấu
Bởi mọi ý tốt luôn kèm mưu cầu
Nên yên vị đâu có được bao lâu ( đâu có được bao lâu
Mọi thứ chỉ là tạm bợ
Từ bằng hữu đến nhân tình ,kể cả điều ta tôn thờ
Tất cả chỉ là giấc mơ rồi đến một ngày cũng sẽ tan vỡ
Rồi cũng để lại mình ta thở than
Sống suốt đời cùng những điều dang dở
Nên lòng ta chẳng còn niềm tin
Những điều tốt đẹp đi ngang đời mình.
Chỉ còn đây...... Là....
Những lời tâm khắc như in
Ta thà sống cuộc đời đơn độc để không phải chịu tổn thương
Còn hơn chạy theo lòng người.
Để mãi ôm hận kiếp sống VÔ THƯỜNG ...
Lặng lẽ sống với cả bầu trời nước mắt
Lặng lẽ khóc ta ôm chặt nỗi cô đơn của mình
Trái tim kêu gào xót xa thân này bước trong vô vọng
*Có đau thế nào với ta vẫn vậy, chẳng còn quan trọng*.
Cuộc đời ta là đại dương nước mắt
Nỗi đau luôn là nền tảng cho tất cả bước ngoặc
Miệng cười thật an nhiên nhưng tâm trí ta thì khác
Sâu thẳm trong cõi lòng là cả bầu trời tan nát
Khóc không thể thành tiếng
Ức không nói thành lời
Ta buồn.... Ta tự trò chuyện với cô đơn
Ta đau...  Ta tự gậm nhấm lấy từng cơn
Quanh năm ta vẫn thế một mình vẫn không kém không hơn
Và rồi ta đẩy những người thương mình ra xa bằng sự mâu thuẫn bản thân
Muốn họ bên cạnh nhưng chẳng 1 phút 1 giây
Để họ biết rằng ta cần mang theo bên mình kiếp sống phong trần
Không đợi người khác ban lòng trắc ẩn
Ta sống như thể duyên trời đối đãi tan khốc ra Sao ta vẫn chấp nhận
Để đến cuối cùng ta biết rằng có vài người suốt đời ta không thể quên
Đến cuối cùng bản ngã của mình vẫn chính là nơi ta muốn về đến
Đến cuối cùng ta vẫn là kẻ cô độc trong danh sách của bề trên
Không buồn
Không vui
Không giữ 1 ai kề bên﻿
Lặng lẽ sống với cả bầu trời nước mắt
Lặng lẽ khóc ta ôm chặt nỗi cô đơn của mình
Trái tim kêu gào xót xa thân này bước trong vô vọng
*Có đau thế nào với ta vẫn vậy, chẳng còn quan trọng*.