I've been alone with you inside my mind
Tôi đã được ở bên em,chỉ có đôi ta,trong chính tâm trí tôi
And in my dreams I've kissed your lips a thousand times
Và trong những cơn mơ, tôi đã đặt nụ hôn lên bờ môi em cả ngàn lần
I sometimes see you pass outside my door
Đôi khi tôi thấy bóng dáng em lướt qua khung cửa
Hello...Is it me you're looking for?
Xin chào.. Phải chăng tôi là người em hằng kiếm tìm bấy lâu?
I can see it in your eyes
Tôi có thể thấy điều ấy trong đôi mắt em
I can see it in your smile
Tôi thấy điều ấy trong nụ cười của em
You're all I've ever wanted,
Em là tất cả những gì tôi từng khao khát,
my arms are open wide
vòng tay tôi luôn rộng mở vì em
'Cause you know just what to say
Bởi em biết những lời phải nói
And you know just what to do
Và em hiểu phải làm gì
And I want to tell you so much,
Và tôi muốn nói với em thật nhiều rằng
I love you
Tôi yêu em
I long to see the sunlight in your hair
Tôi hằng muốn ngắm nhìn ánh ban mai vờn trên mái tóc em
And tell you time and time again how much I care
Và không ngừng nói tôi quan tâm em nhường nào
Sometimes I feel my heart will overflow
Có đôi lần tôi thấy con tim mình như muốn vỡ tung
Hello...  I've just got to let you know
Chào em…tôi cần phải cho em biết điều này
'Cause I wonder where you are
Vì tôi luôn tự hỏi em đang nơi đâu
And I wonder what you do
Và tôi muốn biết em đang làm gì
Are you somewhere feeling lonely,
Liệu ở đâu đó em luôn thấy cô đơn
or is someone loving you?
Hay có một ai đang yêu thương em ?
Tell me how to win your heart
Hãy nói cho tôi làm sao để chinh phục trái tim em
For I haven't got a clue
Vì tôi chẳng có cách nào cả
But let me start by saying,
Nhưng xin cho tôi bắt đầu bằng lời nói
I love you
Tôi yêu em
Hello...  is it me you're looking for?
Chào em… có phải tôi là người em vẫn mong đợị ?
'Cause I wonder where you are
Vì tôi muốn biết em đang ở chốn nào
And I wonder what you do
Và tự hỏi em đang làm gì
Are you somewhere feeling lonely
ở nơi nào đó em có thấy cô đơn
or is someone loving you?
hay có ai đem lòng yêu em ?
Tell me how to win your heart
Hãy để tôi biết cách chiếm được con tim em
For I haven't got a clue
Vì tôi chẳng biết nên làm gì
But let me start by saying
Nhưng hãy để tôi bắt đầu với câu
I love you
Tôi yêu em
Hello...  is it me you're looking for?
Chào em… có phải tôi là người em vẫn mong đợị ?