Anh chỉ đứng yên đó và nhìn em bị thiêu đốt
Nhưng không sao cả bởi vì em yêu nỗi đau đớn ấy
Anh chỉ đứng yên đó và nghe tiếng em khóc
Nhưng cũng không sao bởi vì  em yêu cách anh lừa dối em
Em yêu cách anh lừa dối em
Tôi không thể kể cho bạn nghe chuyện đó thực sự là gì
Tôi chỉ có thể cho bạn biết cảm giác đó như thế nào
Và bây giờ có một con dao thép nằm trong khí quản tôi
Tôi không thể thở được
Nhưng tôi vẫn chiến đấu cho tới khi tôi còn có thể
Miễn là mọi chuyện dù sai lầm vẫn có vẻ đúng đắn
Giống như tôi đang chu du
Mê đắm trong tình yêu
Say sưa vì sự thù ghét
Giống như tôi cuồng nộ đớn đau
Và tôi yêu hơn khi tôi chịu đựng nỗi đau đó
Tôi ngạt thở
Và ngay trước khi tôi sắp ngạt
Cô ấy cứu tỉnh tôi
Cô ấy ghét tôi cực kì
Và tôi yêu điều đó
Wait
Chờ đã
Em đi đâu đó?
"Tôi đang rời bỏ anh"
Không, không thể được
Trở lại đây nào
Chúng ta đang chạy ngược lại
Rồi chúng ta lại tiếp tục
Thật là điên rồ
Vì khi mọi chuyện tốt đẹp
Thì mọi thứ thật tuyệt vời
I'm Superman
Bay cùng gió trên trời
Còn cô ấy là Lois Lane (người yêu của Siêu nhân)
Nhưng khi mọi chuyện tồi tệ
Thì thật là khủng khiếp
Tôi cảm thấy thật xấu hổ
Tôi nổi cáu
Gã kia là ai thế
Thậm chí tôi còn không biết tên hắn
Tôi đặt hai tay lên cô ấy
Tôi sẽ không quá hạ mình nữa đâu
Tôi nghĩ tôi không biết sức mạnh của chính bản thân mình
Anh chỉ đứng yên đó và nhìn em bị thiêu đốt
Nhưng không sao cả bởi vì em yêu nỗi đau đớn ấy
Anh chỉ đứng yên đó và nghe tiếng em khóc
Nhưng cũng không sao bởi vì em yêu cách anh dối lừa
Em yêu cách anh dối lừa
Nếu bạn yêu ai đó thật nhiều
Đến nỗi hầu như không thở nổi nữa
Khi bạn có những cảm giác đó
Bạn sẽ thấy rõ thôi
Và chẳng ai trong các bạn
Biết chuyện đó là sao
Có cảm giác ấm áp nhè nhẹ
Ừ, tuyệt lắm
Từng vẫn có cảm giác đó
Nhưng mà bây giờ thì đang phát chán
Vì phải nhìn thấy những điều đó
Bạn thề không bao giờ lặp lại nữa
Chẳng bao giờ làm điều gì tổn thương
Giờ thì các bạn đối đầu nhau
Phun những lời độc địa vào nhau
Và khi bạn đã phun ra
Các bạn xô đẩy
Các bạn kéo tóc nhau
Cào, cấu, cắn, xé nhau
Ném xuống
Ghìm chặt
Thật lạc lõng trong những khoảnh khắc
Khi mà các bạn yêu nhau
Vì cơn giận đã kiểm soát tất cả rồi
Cơn giận kiểm soát cả hai bạn
Vì thế mà người ta vẫn nói tốt nhất là
Đường ai nấy đi
Bạn cứ nghĩ là họ không hiểu các bạn
Vì hôm nay
Chuyện đó đã là quá khứ rồi
Quá khứ thì đã qua đi
Giờ đã là một ngày khác
Nghe như những đĩa nhạc vỡ tan
Chơi hết rồi
Nhưng bạn đã hứa với cô ấy
Lần tới bạn sẽ cố kiềm chế
Bạn không có cơ hội khác đâu
Cuộc đời không phải là trò chơi Nintendo
Nhưng bạn lại nói dối nữa rồi
Giờ thì bạn phải nhìn cảnh cô ấy ra đi
Đúng thế đấy
Chắc đấy là lí do vì sao người ta gọi đó là nỗi đau
Anh chỉ đứng yên đó và nhìn em bị thiêu đốt
Nhưng không sao cả bởi vì em yêu nỗi đau đớn ấy
Anh chỉ đứng yên đó và nghe tiếng em khóc
Nhưng cũng không sao bởi vì em yêu cách anh dối lừa
Em yêu cách anh lừa dối em
Giờ thì anh biết chúng ta đã nói những điều
Đã làm những điều
Mà chúng ta không có ý như thế
Và chúng ta lại trở về
Cùng tình trạng như cũ
Cùng một lề thói như thế
Nhưng tính khí của em cũng tệ hại
Như tính khí của anh vậy
Em cũng như anh thôi
Đối với tình yêu
Thì ai cũng mù quáng mà
Cưng à, xin hãy quay về đây
Không phải lỗi tại em
Mà là lỗi tại anh hết
Có lẽ mối quan hệ của chúng ta
Không điên cuồng như có vẻ thế
Có lẽ đó là điều xảy ra
Khi bão táp gặp phải núi lửa
Tất cả những gì anh biết là
Anh yêu em quá nhiều
Để có thể chia tay
Vào nhà đi
Đừng để túi đồ ở lối đi nữa
Em không nghe giọng chân thành
Trong lời nói của anh sao?
Nói em nghe này, đây là lỗi của anh
Nhìn thẳng vào mắt anh này
Lần tới mà anh hư hỏng
Thì anh sẽ đấm
Vào tường
Lần tới
"Sẽ chẳng có lần tới đâu"
Anh xin lỗi mà
Mặc dù anh biết chỉ là lời nói dối thôi
Tôi mệt mỏi với những trò chơi này rồi
Tôi chỉ muốn được có lại cô ta
Tôi biết tôi là một kẻ dối trá
Nếu cô ta cố mà bỏ đi nữa
Tôi sẽ trói cô ta vào giường
Và đốt rụi căn nhà này
Anh chỉ đứng yên đó và nhìn em bị thiêu đốt
Nhưng không sao cả bởi vì em yêu nỗi đau đớn ấy
Anh chỉ đứng yên đó và nghe tiếng em khóc
Nhưng cũng không sao bởi vì em yêu cách anh dối lừa
Em yêu cách anh lừa dối em