Nhân duyên ta gặp gỡ người cùng lúc có mấy khi
Họ đến rồi vội đi vương giọt buồn nặng khóe mi
Nhớ cách ta gặp em vào một đêm mưa mùa hạ
Người lạ vừa gặp gỡ nhưng bỗng hoá quen thuộc với ta
Họ bảo đó gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên
Nhưng anh nghĩ , vạn sự là do duyên
Vạn sự là do duyên
Thời gian ta biết nhau chưa đủ để gọi là yêu
Nhưng nào có ai biết nỗi nhớ về em ngày càng nhiều
Anh chỉ là chàng trai mang yêu thương gửi vào nhạc
Chẳng dám suy nghĩ nhiều nên tương tư người vừa quen
Anh ước nhắm mắt lại mở mắt ra là hôm đó
Anh ước có thể gửi nỗi buồn em vào trong gió
Anh ước được một lần thấy nụ cười trên môi em
Người như anh chẳng say rượu nhưng bây giờ lại say em
Anh còn đến 3 vạn 6 nghìn ngày để yêu em
Mỗi đêm trước khi ngủ anh đều mong mai sẽ có em
Anh chẳng dám hứa suôn sẽ yêu em đến mãi mãi
anh chắc anh sẽ yêu em đến ngày mai
Ngày anh chờ đêm anh đợi em đến như mưa mùa hạ
Mang theo những mầm hoa phũ kín ngát cả cánh đồi xanh
Bài tình ca anh viết dành cho em luôn ấm áp
Anh yêu em là như vậy không biết em có yêu anh ?
Không biết em có yêu anh ?
Anh không đợi ngày nắng hạ mới biết tình gần thêm
Cũng chẳng chờ đến lúc xa nhau mới biết ta cần em
Ta sẽ yêu người như thể lo sợ mai ta lạc mất
Nhân gian quá rộng lớn để tìm người mà ta yêu
Rồi cứ thế từng đêm dài ta thẩn thờ theo gió
Chẳng biết gió về đâu nhắn gửi giúp ta vơi giọt sầu
Tương tư là căn bệnh mà ta nguyện sẽ mắc phải
Vạn sự là tùy duyên sẽ yêu em đến ngày mai
Anh sẽ yêu em đến ngày mai