I know just how to whisper,
Anh chỉ biết thầm thì nhỏ nhẹ
and I know just how to cry;
và anh chỉ biết làm sao để khóc mà thôi,
I know just where to find the answers;
Anh cũng biết nơi nào có thể tìm thấy những câu trả lời;
and I know just how to lie.
và anh cũng biết làm sao để buông lời nói dối,
I know just how to fake it,
Anh cũng biết làm thế nào để giả vờ,
and I know just how to scheme;
Và trong đầu anh cũng có những toan tính đó em.
I know just when to face the truth,
Anh biết khi nào cần phải đối mặt với sự thật,
and then I know just when to dream.
Và giờ anh đã biết khi nào cần phải mộng mơ.
And I know just where to touch you,
Anh cũng biết anh có thể chạm vào nơi đâu trên cơ thể em đó,
and I know just what to prove;
Và anh biết khi nào thì cần phải chứng minh cho em thấy mọi điều.
I know when to pull you closer,
Anh biết khi nào cần ôm em thật chặt,
and I know when to let you loose.
Và anh biết khi nào thì cần buông lỏng vòng tay.
And I know the night is fading,
Anh biết đến khi nào thì bóng tối tàn phai,
and I know that time's gonna fly;
Và anh biết thời gian chẳng khi nào ngừng lại.
and I'm never gonna tell you everything
Và anh chưa bao giờ kể với em về tất cả mọi điều,
I've got to tell you,
Anh đã từng bảo với em rồi đó,
but I know I've got to give it a try.
nhưng anh biết anh đã phải cố gắng thật nhiều.
And I know the roads to riches,
Và anh cũng biết những con đường dẫn đến sự giàu sang,
and I know the ways to fame;
Anh cũng biết cách để làm nên danh vọng.
I know all the rules
Anh biết tất cả những luật lệ,
and then I know how to break 'em
Và anh cũng biết cách để phá bỏ tất cả chúng đi,
and I always know the name of the game.
Anh luôn biết những tên gọi của trò chơi.
But I don't know how to leave you,
Nhưng anh không biết làm sao để xa em
and I'll never let you fall;
Và anh sẽ chẳng bao giờ khiến em phải đau khổ
and I don't know how you do it,
Và anh chẳng biết làm sao em làm được điều đó,
making love out of nothing at all
Khi em làm cho tình yêu vượt lên trên tất cả.
(Making love)
Làm cho tình yêu vượt lên trên tất cả!
out of nothing at all,
(Making love)
Every time I see you all the rays of the sun
Mỗi lúc anh trông thấy em, tất cả những tia nắng
are streaming through the waves in your hair;
Đang lùa vào trong làn tóc em gợn sóng
And every star in the sky is taking aim at your eyes
Và những ngôi sao trên trời sao
Like a spotlight
Chỉ lung linh cho ánh mắt em thôi đó
The beating of my heart is a drum, and it's lost
Trái tim anh đập dồn dập, và sai nhịp mất rồi
and it's looking for a rhythm like you.
Nó đang đập theo nhịp trái tim em đó
You can take the darkness from the pit of the night
Em có thể lấy đi sự tăm tối từ hố sâu của màn đêm
and turn into a beacon burning endlessly bright.
Và khiến nó trở thành ngọn đèn sáng soi vĩnh cửu
I've got to follow it, 'cause everything I know,
Anh đã mãi theo, bởi những gì anh biết là,
well it's nothing till I give it to you.
mọi thứ đều vô nghĩa cho đến khi anh trao em.
I can make the runner stumble,
Anh có thể khiến người ta vấp ngã
I can make the final block;
Anh có thể làm nên những chướng ngại cuối cùng
And I can make every tackle,
Anh có thể làm nên những cản trở,
at the sound of the whistle,
và chỉ một tiếng huýt sao thôi,
I can make all the stadiums rock.
Anh có thể khiến tất cả những sân vận động lặng yên như đá
I can make tonight forever,
Anh có thể khiến cho đêm nay thành mãi mãi
Or I can make it disappear by the dawn;
Cũng có thể khiến nó biến mất bởi bình minh
And I can make you every promise that has ever been made,
Anh có thể khiến những lời hứa trao em thành hiện thực
And I can make all your demons be gone.
Và khiến những điều xấu trong em phải rời xa.
But I'm never gonna make it without you,
Nhưng anh chẳng thể nào làm được những điều đó nếu thiếu vắng em
Do you really want to see me crawl?
Liệu em có muốn nhìn anh phải lê bước buồn bã!?
And I'm never gonna make it like you do,
Và anh chẳng bao giờ làm được điều đó như em đâu
Making love out of nothing at all.
Khi khiến cho tình yêu vượt lên trên tất cả
(Making love)
Làm cho tình yêu vượt lên trên tất cả!
out of nothing at all ~~~