Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
I can almost see it
Tôi gần như có thể thấy chúng
That dream I’m dreaming but
Những giấc mơ tôi đang mơ đến nhưng
There’s a voice inside my head saying
Một giọng nói vọng ra từ trong tâm trí tôi
You’ll never reach it
"Ngươi sẽ không bao giờ có được nó"
Every step I’m taking
Và mỗi bước chân tôi đang đi
Every move I make feels
Mỗi chuyển động tôi đều cảm thấy
Lost with no direction
Mình như lạc mất phương hướng
My faith is shaking but I
Niềm tin trong tôi đang chao đảo nhưng tôi...
I gotta keep trying
Tôi vẫn phải cố gắng
Gotta keep my head held high
Vẫn phải tiếp tục ngẩng cao đầu
There’s always gonna be another mountain
Sẽ luôn có những ngọn núi khác giống như thế
I’m always gonna wanna make it move
Và tôi luôn cần phải chuyển dời chúng
Always gonna be an uphill battle
Sẽ luôn luôn là một cuộc chiến gian nan
Sometimes I'm gonna have to lose
Và đôi lúc tôi chỉ muốn bỏ cuộc
Ain’t about how fast I get there
Không phải tôi sẽ đến đích nhanh thế nào
Ain’t about what’s waiting on the other side
Không phải tôi đang quan tâm điều gì chờ tôi phía bên kia
It’s the climb
Tôi sẽ vượt qua
The struggles I’m facing
Những cuộc chiến tôi đang đối mặt
The chances I’m taking
Những thay đổi do tôi mang lại
Sometimes might knock me down but
Đôi khi có thể làm tôi gục ngã nhưng
No I’m not breaking
Không, tôi sẽ không đổ vỡ
I may not know it
Có thể tôi không biết điều đó
But these are the moments that
Nhưng đó là những khoảnh khắc
I’m gonna remember most, yeah
Tôi ghi nhớ nhất trong cuộc đời
Just gotta keep going and I
Cần phải tiếp tục tiến bước và tôi...
I got to be strong
Tôi cần trở nên mạnh mẽ
Just keep pushing on
Chỉ cần có sự nỗ lực
Cause there’s always gonna be another mountain
Vì sẽ luôn có những ngọn núi khác giống như thế
I’m always gonna wanna make it move
Và tôi luôn cần phải chuyển dời chúng
Always gonna be an uphill battle
Sẽ luôn luôn là một cuộc chiến gian khổ
Sometimes you gonna have to lose
Và đôi lúc bạn chỉ muốn bỏ cuộc
Ain’t about how fast I get there
Không phải là tôi sẽ đến đích nhanh thế nào
Ain’t about what’s waiting on the other side
Không phải tôi đang quan tâm điều gì chờ tôi phía bên kia
It’s the climb
Tôi sẽ vượt qua
Yeal eeh
There’s always gonna be another mountain
Sẽ luôn có những ngọn núi khác giống như thế
I’m always gonna wanna make it move
Và tôi luôn cần phải chuyển dời chúng
Always gonna be an uphill battle
Sẽ luôn luôn là một cuộc chiến vất vả
Sometimes you gonna have to lose
Và đôi lúc bạn chỉ muốn bỏ cuộc
Ain’t about how fast I get there
Không phải là tôi sẽ đến đích nhanh thế nào
Ain’t about what’s waiting on the other side
Không phải tôi đang quan tâm điều gì chờ tôi phía bên kia
It’s the climb
Tôi sẽ vượt qua
Keep on moving
Hãy luôn cố gắng tiến bước
Keep climbing
Cố gắng vượt qua
Keep the faith
Giữ vững lòng tin
Baby
Bạn thân mến
It’s all about
Tất cả nói lên một điều
Nói lên một điều
The climb
Sự vươn lên
Keep the faith
Hãy giữ vững lòng tin
Keep your faith
Giữ vững lòng tin của bạn