Mirror mirror lie to me
Show me what I wanna see
Oh hoo ah
Mirror mirror lie to me
Yeah
Why don't I like the girl I see
Tại sao tao không như cô gái tao nhìn thấy
The one who's standing right in front of me
Cô gái đang đứng ngay trước mặt tao kia
Why don't I think before I speak
Tại sao tao không suy nghĩ trước những lời mình nói
Speak
I should have listened to that voice inside of me
Đáng lẽ tao phải lắng nghe những lời nói từ sâu thẳm tấm lòng
I must be stupid, must be crazy, must be out of my mind
Tao thật ngu ngốc, thật điền rồ khi nói những điều ấy ra khỏi suy nghĩ
To say the kind of things I said last night
Những lời nói tao đã nói tối hôm qua
Mirror mirror hanging on the wall
Hỡi tấm gương đang treo trên tường kia
You don't have to tell me who's the biggest fool of all
Mày không cần phải nói ra ai là kẻ ngu ngốc nhất trong tất cả mọi chuyện
Mirror mirror I wish you could lie to me
Gương ơi gương tao ước chi mày có thể nói dối tao
And bring my baby back
Và mang anh ấy trở lại
Bring my baby back to me
Mang anh ấy trở lại với tao
Mirror mirror lie to me
Show me what I wanna see
To me
Trở lại với tao
Mirror mirror lie to me
Show me what I wanna see
Why did I let you walk away
Tại sao tao lại để anh ấy ra đi
When all I had to do was say I'm sorry
Trong khi tất cả những gì tao cần phải làm là nói lời xin lỗi
I let my pride get in the way
Tao đã vứt bỏ đi niềm tự hào của mình
The way
And in the heat of the moment I was to blame
Và đổ lỗi cho suy nghĩ sai lầm của tao trong khoảnh khắc ấy
I must be stupid, must be crazy, must be out of my mind
Tao thật ngu ngốc, thật điền rồ khi nói những điều ấy ra khỏi suy nghĩ
Now in the cold light of the day I realize
Và giờ đây trong ánh sáng lạnh lẽo của ngày dài tao mới hiểu ra
Mirror mirror hanging on the wall
Hỡi tấm gương đang treo trên tường kia
You don't have to tell me who's the biggest fool of all
Mày không cần phải nói ra ai là kẻ ngu ngốc nhất trong tất cả mọi chuyện
Mirror mirror I wish you could lie to me
Gương ơi gương tao ước chi mày có thể nói dối tao
And bring my baby back
Và mang anh ấy trở lại
Bring my baby back to me
Mang anh ấy trở lại với tao
If only wishes could be dreams
Giá như một điều ước trở thành một giấc mơ
and know my dreams could come true
và giấc mơ ấy của tao có thể trở thành sự thật
There would be two us standing here in front of you
Có thể đưa anh ấy và tao quay về để lại đứng đây trước mi
If you could show me that someone that I used to be
Giá như mày có thể cho tao thấy tao như thế nào trước kia
Bring back my baby, my baby to me
Và mang anh ấy, người đàn ông mà tao yêu ấy trở lại với tao
My baby to me
Mirror mirror hanging on the wall
Hỡi tấm gương đang treo trên tường kia
Oh ho oh
You don't have to tell me who's the biggest fool of all
Mày không cần phải nói ra ai là kẻ ngu ngốc nhất trong tất cả mọi chuyện
Mirror mirror I wish you could lie to me
Gương ơi gương tao ước chi mày có thể nói dối tao
And bring my baby back, bring my baby back
Và mang anh ấy trở lại, mang anh ấy quay về
My baby back
Mirror mirror hanging on the wall
Hỡi tấm gương đang treo trên tường kia
Baby baby back
You don't have to tell me who's the biggest fool of all
Mày không cần phải nói ra ai là kẻ ngu ngốc nhất trong tất cả mọi chuyện
I'm a biggest fool of all
Mirror mirror I wish you could lie to me
Gương ơi gương tao ước chi mày có thể nói dối tao
Lie to me
And bring my baby back
Và mang anh ấy trở lại
Bring my baby back
Bring my baby back to me
Mang anh ấy trở lại với tao
Baby back
Mirror mirror lie to me
Show me what I wanna see
To me
Trở lại với tao
Mirror mirror lie to me
Show me what I wanna see
Gương ơi giá như mày có thể nói dối tao