I Do yeongwonhi dan hansaramman barabolsu innayo
I Do na jasinboda akkil su innayo
I Do geu nuga naege mureodo daedaphal su isseoyo
I Do naui sarang geudaejyo
Yaksokhaji anheulkkeoyeyo
Haengyeo jamsirado heundeullilkkeoramyeon
Sijakhaji anhayo
Simjangdo da gochyeojul saramimyeon
Eojeboda oneuldeo manhi saranghamnida
Apeudorok sojunghan saram cheoeumimnida
Geudael mannaryeogo ireoke haengbokharyeogo
Manhido apanna bomnida
Himdeun naldo seulpeohaeyo
Nunmul meotjiannneun geu apeumdo eonjenganeun kkeutnajyo
Kkeuchi eomneun geoseun uri sarangppun
Eojeboda oneul deo manhi saranghamnida
Apeudorok sojunghan saram cheoeumimnida
Geudael mannaryeogo ireoke haengbokharyeogo
Manhido apanna bomnida
Dubeon dasineun hago sipji anhayo
Heeojineun il
Geudael mannagil wihan heeojim aniramyeon
Eonjekkajina
Beokchaoneun gaseumi teojilgeotman gataseo
Nae nunape geudaega kkumingeotman gataseo
Dallyeoga sumswineun geudaereul pume anayo
Maeumeul nonneun babomnida
Eojeboda oneuldeo manhi saranghamnida
Apeudorok sojunghan saram cheoeumimnida
Geudael mannaryeogo ireoke haengbokharyeogo
Manhido apanna bomnida