Yêu em nhiều hơn thế
I'm broken
Anh tan nát
Do you hear me
Em có nghe thấy không
I'm blinded
Anh như bị mù
Cause you are everything I see
Vì em là mọi thứ anh thấy
I'm dancing, alone
Anh đang khiêu vũ, một mình
I'm praying
Anh cầu nguyện
That your heart will just turn around
Con tim em sẽ quay lại với anh
And as I walk up to your door
Và anh bước lại gần cửa nhà em
My eyes turns to face the floor
Đôi mắt anh chỉ dán dưới nền nhà
Cause I can't look you in the eyes and say
Bởi vì không thể nhìn vào mắt em và nói
When he opens his arms
Khi hắn dang rộng đôi vai
And holds you close tonight
Và ôm chặt em tối nay
Anh không thấy an tâm
It just won't feel right
Cause I can love you more than this, yeah
Vì anh có thể yêu em nhiều hơn thế này, yeah
When he lays you down, I'm might just die inside
Khi hắn đặt em nằm xuống, anh như muốn chết
It just don't feel right
Anh không thấy an tâm
Cause I can love you more than this
Vì anh có thể yêu em nhiều hơn thế này
Can love you more than this
Có thể yêu em nhiều hơn thế
If I'm louder
Nếu anh nói lớn hơn
Would you see me?
Em sẽ thấy anh không?
Would you lay down in my arms and rescue me?
Em có dựa vào bờ vai và giải thoát cho anh?
Cause we are, the same
Vì chúng ta đều giống nhau
You saved me, when you leave its gone again
Em cứu anh, khi em ra đi thì lại như cũ
And then I see you on the street
Rồi anh thấy em trên đường
Trong tay của hắn, anh trở nên yếu đuối
In his arms, I get weak
My body fails, I'm on my knees
Anh trùng xuống, quỳ gối
Praying
Cầu nguyện
Khi hắn dang rộng đôi vai
When he opens his arms
And holds you close tonight
Và ôm chặt em tối nay
It just won't feel right
Anh không thấy an tâm
Cause I can love you more than this, yeah
Vì anh có thể yêu em nhiều hơn thế này, yeah
Khi hắn đặt em nằm xuống, anh như muốn chết
When he lays you down, I'm might just die inside
It just don't feel right
Anh không thấy an tâm
Cause I can love you more than this
Vì anh có thể yêu em nhiều hơn thế này
I've never had the words to say
Anh đã chưa bao giờ dám nói
But now I'm asking you to stay
Nhưng giờ anh đang cầu xin em ở lại
For a little while inside my arms
Chỉ một chút trong vòng tay anh
And as you close your eyes tonight
Và khi em nhắm mắt tối nay
I pray that you will see the light
Anh cầu nguyện em sẽ thấy ánh sáng
That's shining from the stars above
Được chiếu sáng từ những vì sao trên kia
When he opens his arms
Khi hắn dang rộng đôi vai
And holds you close tonight
Và ôm chặt em tối nay
It just won't feel right
Anh không thấy an tâm
Cause I can love you more than this
Vì anh có thể yêu em nhiều hơn thế này
When he lays you down, I'm might just die inside
Khi hắn đặt em nằm xuống, anh như muốn chết
It just don't feel right
Anh không thấy an tâm
Cause I can love you more than this, yeah
Vì anh có thể yêu em nhiều hơn thế này, yeah
When he opens his arms
Khi hắn dang rộng đôi vai
And holds you close tonight
Và ôm chặt em tối nay
It just won't feel right
Anh không thấy an tâm
Vì anh có thể yêu em nhiều hơn thế này
Cause I can love you more than this
When he lays you down, I'm might just die inside
Khi hắn đặt em nằm xuống, anh như muốn chết
It just don't feel right
Anh không thấy an tâm
Cause I can love you more than this
Vì anh có thể yêu em nhiều hơn thế này
Can love you more than this
Có thể yêu em nhiều hơn thế...