Đang đi trên con đường quen
ngập tràn biết bao âm thanh
yêu thương rộn vang
Ngày vui bước đi thênh thang
Mùa yêu đã về ngập tràn...
Em nghe con tim em đập nhanh
Từ khi có anh mong anh trong em
phút giây hạnh phúc ghé qua nơi đây
Tình yêu đã về xao xuyến
Này anh... hát câu yên bình
Mùa xuân... hoa nở lung linh động xinh
Cầm cây đàn trên tay anh đấy
Anh đàn lên tình ca mới viết
Tặng em tình yêu nhỏ bé
là.. là la la lá
Yêu một ai là khi từ trong nghĩ suy là bao đợi mong
Đời em đã vui hơn xưa vì ta đã gần bên nhau
Love me, love me
(à ha) kiss me, kiss me (moahh)
Love me, love me (à ha) kiss me, kiss me
Thần Cupid thì đang đi la cà,
anh thì đang ngồi ăn cơm gà,
em thì đang tung tăng hát ca.
Thần Cupid bắn mũi tên cái ĐÙNG,
anh nghe hai tai lùng bùng,
nghi là trúng tiếng sét ái tình,
mà thiệt trúng tùm lum.
Nhà anh không có giầu,
anh đi xe lèo tèo,
em không chê anh bèo,
vậy thì ngồi lên xe anh đèo.
Đi trên đường,
băng qua phố phường nhiều vấn vương.
Đi qua một mùa dài yêu thương...
Này anh... hát câu yên bình
Mùa xuân... hoa nở lung linh động xinh
Cầm cây đàn trên tay anh đấy
Anh đàn lên tình ca mới viết
Tặng em tình yêu nhỏ bé
là.. lá la la lá la
Yêu một ai là khi từ trong nghĩ suy là bao đợi mong
Đời em đã vui hơn xưa vì ta đã gần bên nhau
Kìa.... Trong tiếng gió ngân vang,
mùa yêu ngập tràn hân hoan.
Cầm cây đàn trên tay anh đấy
Anh đàn lên tình ca mới viết
Tặng em tình yêu nhỏ bé
là.. là la la la lá
Yêu một ai là khi từ trong nghĩ suy là bao đợi mong
Đời em đã vui hơn xưa vì ta đã gần bên nhau
Cầm cây đàn trên tay anh đấy
Anh đàn lên tình ca mới viết đấy
Tặng em tình yêu nhỏ bé
là.. là la la la lá
Yêu một ai là khi từ trong nghĩ suy là bao đợi mong
Đời em đã vui hơn xưa vì ta đã gần bên nhau
Love you, love you
(à ha) kiss you, kiss you (moahh)
(à ha) kiss you, kiss you
Love you, love you
(à ha) kiss you, kiss you (moahh)
(à ha) kiss you, kiss you
Love you,
Love you
Kiss you