Every night in my dream
Hằng đêm trong giấc mơ của em
I see you, I feel you
Em nhìn thấy anh, cảm nhận được anh
That is how I know you go on
Đó là điều khiến em hiểu tại sao anh tiếp tục tình yêu này
Far across the distance
Xa cách từ những chặng đường đã qua
And spaces between us
Và những khoảng cách giữa đôi ta
You have come to show you go on
Nhưng anh vẫn đến và cho em thấy rằng anh không hề từ bỏ
Near, far, wherever you are
Gần hay xa cách, cho dù anh ở bất cứ nơi đâu
I believe that the heart does go on
Em vẫn mãi tin con tim ta cùng nhịp đập
Once more you open the door
Rồi một lần nữa anh tới mở ra cánh cửa
And you're here in my heart and
Và ở đây ngay trong trái tim em
My heart will go on and on
Để làm con tim em thổn thức và bồi hồi
Love can touch us one time
Tình yêu chỉ gắn kết đôi ta một lần
And last for a lifetime
Và cuối cùng là trọn cả cuộc đời
And never let go till we're gone
Sẽ không bao giờ mất cho đến khi đôi ta rời khỏi cuộc đời này
Love was when I loved you
Tình yêu là từ khi em yêu anh
One true time I hold to
Một giây phút thật lòng em mãi luôn gìn giữ
In my life we'll always go on
Trong suốt đời này để chúng ta cùng tiến bước
Near, far, wherever you are
Gần hay xa cách, cho dù anh ở bất cứ nơi đâu
I believe that the heart does go on
Em vẫn mãi tin con tim ta cùng nhịp đập
Once more you open the door
Rồi một lần nữa anh tới mở ra cánh cửa
And you're here in my heart and
Và ở đây ngay trong trái tim em
My heart will go on and on
Để làm con tim em thổn thức và bồi hồi
You're here, there's nothing I fear
Khi có anh ở đây, sẽ chẳng còn gì em phải lo sợ nữa
And I know that my heart will go on
Và em biết rằng trái tim này vẫn luôn rung động
We'll stay forever this way
Chúng ta sẽ mãi bên nhau trên chặng đường này
You are safe in my heart and
Vì hình bóng anh được cất giữ trong trái tim em
My heart will go on and on
Và con tim em sẽ mãi yêu anh, không đổi dời