Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Ngaøy mai seõ laø luùc em ra ñi.
Con tim anh mang bao noãi buoàn.
Leä rôi treân mi vì anh ñaõ khoùc.
Vì anh khoâng muoán xa em ...
Ngaøy mai em ñi em coù bieát raèng ?
Anh vaø em ngaøy mai moãi ngöôøi moät nôi !
Anh ñaõ khoùc raát nhieàu töø ngaøy hoâm qua.
Khi anh bieát luùc em phaûi ñi ...
Vì seõ coù ngöôøi seõ ñeán beân em moãi khi em buoàn.
Seõ coù ngöôøi beân em moãi khi em vui.
Seõ coù ngöôøi thay anh quan taâm em moãi ngaøy.
Caàu cho em luoân haïnh phuùc nheù !
Vì anh bieát raèng em cuõng seõ yeâu anh raát nhieàu.
Anh bieát raèng em khoùc khi hai ta maát nhau.
Nhöng duyeân soá ñaõ vaäy thì ñaønh thoâi em ôi.
Anh seõ maõi doõi theo ngöôøi anh yeâu...
Cuoäc soáng laø vaäy maø em !
Ñôïi chôø thöû thaùch naøo ñeán.
Anh khoâng theå bieát, thaät khoâng theå deã queân ñi taát theå moïi chuyeän.
Nhö chöa bao giôø ñeán vaäy.
Coù nhö khi caûm nhaän laáy caùi oâm aáy.
Caàm tay gaït ñi nhöõng gioït nöôùc treân mi.
Ñaâu ai daùm nghó ñoù chính laø laàn cuoái.
Ñöùng caïnh nhau.... Mình nhìn nhau thaät laâu.
Roài em ñi...
Boû laïi anh phía sau cuøng nhieàu thöù em khoâng theå giöõ.
Ngöôøi cuõ sao khoâng ñeå laïi choán cuõ.
Ngöôøi môùi sao khoâng nhôù veà quaù khöù.
Khoâng theå nguû yeân.
Sao khoâng tìm trong anh nhöõng hình aûnh thaät ñeïp nhö ngaøy ñaàu tieân.
Nhö caùi luùc haïnh phuùc em beân anh nhöõng ngaøy.
Sao laïi khoâng hôïp lyù vaäy ?
Coù lyù do naøo khi mình buoâng tay ?
Roài thôøi gian qua khoâng heà coù moät caùi ñònh meänh naøo xaûy ra...
ñeå hai ta khoâng ai phaûi baên khoaên hay khoù deã.
Khoâng ai phaûi aên naên khi coù theå.
Gheù vaøo tai nhau em cöù noùi ñi.
Noùi vaøo nhöõng caâu em töø laâu nghó.
Anh khoâng theå löïa choïn ñöôïc nhieàu.
Khi em khoâng hieåu caûm giaùc maát ñi ngöôøi mình yeâu.
Ngaøy mai em ñi khoâng theå ñaâu bieát raèng ?
Anh vaø em ngaøy mai moãi ngöôøi moät nôi !
Anh ñaõ khoùc raát nhieàu töø ngaøy hoâm qua.
Khi anh bieát luùc em phaûi ñi ...
Vì seõ coù ngöôøi seõ ñeán beân em moãi khi em buoàn.
Seõ coù ngöôøi beân em moãi khi em vui.
Seõ coù ngöôøi thay anh quan taâm em moãi ngaøy.
Caàu cho em luoân haïnh phuùc nheù !
Vì anh bieát raèng em cuõng seõ yeâu anh raát nhieàu.
Anh bieát raèng em khoùc khi hai ta maát nhau.
Nhöng duyeân soá ñaõ vaäy thì ñaønh thoâi em ôi.
Anh seõ maõi doõi theo ngöôøi anh yeâu...
Vì seõ coù ngöôøi seõ ñeán beân em moãi khi em buoàn.
Seõ coù ngöôøi beân em moãi khi em vui.
Seõ coù ngöôøi thay anh quan taâm em moãi ngaøy.
Caàu cho em luoân haïnh phuùc nheù ...
Vì seõ coù ngöôøi seõ ñeán beân em moãi khi em buoàn.
Seõ coù ngöôøi beân em moãi khi em vui.
Seõ coù ngöôøi thay anh quan taâm em moãi ngaøy.
Caàu cho em luoân haïnh phuùc nheù ...
Vì anh bieát raèng em cuõng seõ yeâu anh raát nhieàu.
Anh bieát raèng em khoùc khi hai ta maát nhau.
Nhöng duyeân soá ñaõ vaäy, mình maát nhau töø ñaây.
Anh seõ maõi doõi theo ngöôøi anh yeâu...
Nhöng duyeân soá ñaõ vaäy thì ñaønh thoâi em ôi.