AÅn mình  döôùi côn möa vaø tuyeát
Hiding from the rain and snow
Coá gaéng queân ñi nhöng anh seõ khoâng töø boû
Trying to forget but I won't let go
Doõi theo doøng ngöôøi treân phoá ñoâng
Looking at a crowded street
Anh laïi nghe traùi tim mình thoån thöùc...
Listening to my own heart beat
Coù bieát bao nhieâu ngöôøi treân theá gian naøy
So many people all around the world
Noùi anh nghe ñi, nôi ñaâu anh tìm ñöôïc moät ngöôøi nhö em?
Tell me where do I find someone like you girl
Haõy mang anh ñeán traùi tim em,mang anh ñeán linh hoàn em
Take me to your heart take me to your soul
Haõy trao anh baøn tay naøy tröôùc khi anh giaø coãi
Give me your hand before I'm old
Cho anh bieát tình yeâu laø gì ñi chaúng coù gôïi yù gì caû
Show me what love is haven't got a clue
Chöùng minh raèng ñieàu kì dieäu coù theå thaønh hieän thöïc..
Show me that wonders can be true
Moïi ngöôøi noùi khoâng gì laø maõi maõi
They say nothing lasts forever
Hieän taïi chæ coù chuùng ta nôi ñaây
We're only here today
Tình yeâu laø baây giôø hoaëc khoâng bao giôø nöõa
Love is now or never
Mang anh ñi thaät xa....
Bring me far away
Haõy mang anh ñeán traùi tim em, ñöa anh ñeán linh hoàn em
Take me to your heart take me to your soul
Haõy trao anh baøn tay naøy, oâm laáy anh
Give me your hand and hold me
Cho anh bieát tình yeâu laø gì ñi haõy laø vì sao daãn ñöôøng
Show me what love is be my guiding star
Deã thoâi, mang anh ñeán traùi tim em...
It's easy take me to your heart
Ñöùng treân ngoïn nuùi cao
Standing on a mountain high
Nhìn vaàng traêng qua baàu trôøi trong xanh
Looking at the moon through a clear blue sky
Anh ñeán gaëp gôõ nhöõng ngöôøi baïn
I should go and see some friends
Nhöng hoï chaúng thöïc söï hieåu ñöôïc...
But they don't really comprehend
Chaúng caàn noùi nhieàu ñaâu, khoâng noùi gì caû
Don't need too much talking without saying anything
Taát caû anh caàn laø moät ngöôøi khieán anh muoán haùt leân...
All I need is someone who makes me wanna sing..
Haõy mang anh ñeán traùi tim em, mang anh ñeán linh hoàn em
Take me to your heart take me to your soul
Haõy trao anh baøn tay naøy tröôùc khi anh giaø coãi
Give me your hand before I'm old
Cho anh bieát tình yeâu laø gì ñi - chaúng coù gôïi yù gì ca
Show me what love is haven't got a clue
Chöùng minh raèng ñieàu kì dieäu coù theå thaønh hieän thöïc..
Show me that wonders can be true
Moïi ngöôøi noùi khoâng gì laø maõi maõi
They say nothing lasts forever
Hieän taïi chæ coù chuùng ta nôi ñaây
We're only here today
Tình yeâu laø baây giôø hoaëc khoâng bao giôø nöõa
Love is now or never
Mang anh ñi thaät xa....
Bring me far away
Haõy mang anh ñeán traùi tim em, ñöa anh ñeán linh hoàn em
Take me to your heart take me to your soul
Haõy trao anh baøn tay naøy, oâm laáy anh
Give me your hand and hold me
Cho anh bieát tình yeâu laø gì ñi haõy laø vì sao daãn ñöôøng
Show me what love is be my guiding star
Deã thoâi, mang anh ñeán traùi tim em...
It's easy take me to your heart...
Haõy mang anh ñeán traùi tim em, ñöa anh ñeán linh hoàn em
Take me to your heart take me to your soul
Haõy trao anh baøn tay naøy, oâm laáy anh
Give me your hand and hold me
Cho anh bieát tình yeâu laø gì ñi haõy laø vì sao daãn ñöôøng
Show me what love is be my guiding star
Deã thoâi, mang anh ñeán traùi tim em...
It's easy take me to your heart...