Vẫn là tôi vẫn ngồi nơi đây trằn trọc mãi không ngủ
Tự trách bản thân cố gắng bao nhiêu tất cả vãn không đủ
Không thể níu lấy đôi bàn tay đó , sự thật không chối bỏ
Cứ ung dung rồi tự tại , Thiên bình là em là cơn gió
Gió không bao giờ dừng chân vì bât kì một ai cả
Và gió có thể thổi tan bao nhiêu kí ức vụn vỡ trôi thật xa
Gió hay cười Gió hay vui cùng những nỗi buồn ở trong lòng
Gió phải chấp nhận vị trí cô đơn quanh quẩn đâu đó trong cuộc sống
Hãy để tôi tan vào cơn gió , đi theo tiếng gọi của tim mình
Nếu lần này tôi lại vấp ngã , ở đâu cho tôi được lòng tin
Tôi nhớ nụ cười khuôn mặt đó dù chỉ gặp trong 1 lần
Kể cả trong mơ đưa tay với tới tôi cũng chẳng mong dám lại gần
Quá khứ chỉ để gọi tắt nói ngắn gọn mới hôm qua
Trái tim vẫn còn lỗi nhịp phá bỏ rào cản khoảng cách khi yêu xa
Nhưng mà giờ đây chỉ còn mình tôi , lang thang vẫn đi nhặt
Nhặt từng lời hứa, từng mãnh vỡ , đang tan rã ngay trước mắt
Buồn vì ai chứ buồn vì em , bao nhiêu đêm anh đếm xuể
Giọt nước mắt mặn chat trên môi , chấp nhận buông tay đâu phải dễ
Cứ mỗi đêm lại tràn khói thuốc , nơi lấp lánh ở biển xanh
Hét thật to , khóc thật đã , cảm nhận ngực trái sau gió lạnh
Thả tự do cho em rồi .. Muốn hỏi là em có vui không
Không còn ai làm phiền mỗi ngày .. tự hỏi là anh có buồn không
Dòng tin nhắn vẫn còn ở đó . tên danh bạ vẫn như cũ
Là Yaso kèm thêm trái tim , tai sao không đổi hả thằng ngu
Dòng status cứ dành cho ai , chắc không phải là mày
Nếu hạnh phúc mà em đã chọn là đúng , thì anh chấp nhận đau
Yêu làm chi một cơn gió , từng thổi ngang qua đời mình
Chắc em sẽ khong muốn nghe anh hát nữa phải không hả mộc trinh?
Tan trong cơn chiều mưa , giờ em đã theo ai kia mất rồi
Còn mình anh ngồi đây , ngân lên bao khúc ca buồn
Gió vẫn cứ lướt thật nhẹ , cùng bao kỉ niệm xưa kia vội vàng
Nhìn vào bao điều thật ngọt ngào , em có biết anh nhớ em xiết bao
Đi trên con đường khuya, mình anh đắm say trên cơn mưa bao nỗi đau
Chờ đợi em bao nhiêu đêm nồng say , rồi cơn gió cuốn trôi hết đi
Chờ em đó. Nơi đó
Nhưng chờ trong vô vọng kia ..
Vì sẽ không còn đâu ! Sẽ không còn những lúc ta chung đôi
Vẫn chờ tin nhắn ai đó mỗi ngày dù chỉ xuất hiện ở trong mơ
Vẫn đợi cơn gió sẽ quay trở về từng nhịp tim ta vẫn nhớ
Vẫn chỉ là anh thằng khờ của em , như cái tên em đã đặt
Vẫn đây bài hát in đậm tên em , còn nhớ không để anh nhắc
Anh muốn ở bên cạnh em nhưng mà tất cả không cho phép
Khi khoảng cách cùng với một người và gia đình nó hạn hẹp
Chúc em hạnh phúc ở bên ai đó, vị hôn thê của người ta
Thời gian ngắn ngũi nhưng mà thật sự anh cảm ơn em vì tất cả
Cảm ơn em vì tất cả