Người yêu hỡi có thể nói cho anh, sao nỗi buồn vương trong mắt em?
Anh chẳng muốn phải thốt nên lời ..ly biệt...
Tình yêu chỉ là cơn mộng ảo. Mà anh cần phải cố quên đi,
Nhưng vẫn còn đôi điều gì đó, còn đọng lại trong tâm trí anh.
Em là người khơi nguồn tình yêu,
Để giờ chính em lại là người dập tắt.
Và chỉ mình anh là người duy nhất, cảm thấy mình mất mát mà thôi!
Giờ em muốn anh quên đi tất cả. Những lời dịu dàng em đã nói cùng anh,
Nhưng vẫn còn đôi điều gì đó, giữ lại trong tâm trí của anh.
Anh sẽ chẳng bao giờ quên được, cách mà em trao trọn nụ hôn.
Cảm xúc ấy ôi thật mãnh liệt, cứ kéo dài mãi mãi không thôi!
Nhưng anh chẳng phải là hình bóng, mà trái tim em đang nhớ mong.
Chính vì vậy mà anh đã biết,...tại vì sao em rời xa anh!
Chưa bao giờ em thấy vừa ý, cho dù anh cố gắng thế nào.
giờ em lại muốn nói với anh,...lời ly biệt...
Tình yêu chỉ là một thứ ảo ảnh
Mà anh nên quên, và phải cố quên!
Thế nhưng ... trong tâm trí anh ... vẫn còn chút j đó ... vấn vương
Anh sẽ chẳng bao giờ quên được,..cách mà em trao trọn nụ hôn...
Cảm xúc ấy ôi thật mãnh liệt,...cứ kéo dài mãi mãi không thôi!
Nhưng anh chẳng phải là hình bóng, ...mà trái tim em đang nhớ mong.
Chính vì vậy mà anh đã biết,...tại vì sao em rời xa anh!..
Giờ anh ngồi đây trong cô độc,...giữa chốn vô định mà đâu hay.
anh chẳng biết chọn con đường nào cả
Chẳng còn gì để nói đâu em..
Không còn lại gì cho em
Cũng chẳng còn lại gì cho anh!
Anh sẽ chẳng bao giờ quên được,..cách mà em trao trọn nụ hôn.
Cảm xúc ấy ôi thật mãnh liệt,...cứ kéo dài mãi mãi không thôi!
Nhưng anh chẳng phải là hình bóng, mà trái tim em đang nhớ mong.
Chính vì vậy mà anh đã biết,...tại vì sao em rời xa anh.
Chính vì vậy mà anh đã biết,tại vì sao em rời xa anh.