Roài thôøi gian seõ daãn em ñi qua nhöõng lôõ laøng maø mình ñaõ
Tieân Cookie Cookie JustaTee  BigDaddy
Roài cuõng ñeán luùc em ñoåi khaùc ñi soi göông laâu hôn moãi ngaøy
Moät nöûa yeâu thöông trong em chaéc ñaõ thay teân
Khi yeâu ñöông con tim voán luoân chaät choäi neân em ñaët anh ra xa loàng ngöïc daãu ñaén ño
Nhieàu hôn ñoâi möôi ñeå coù theå noùi em vaãn ngaây thô
Ñeå coù theå nhaém maét maø yeâu ñaém ñuoái
Vaø boû laïi sau löng em taát caû nhöõng ñieàu ngoït ngaøo nhaát
Maø ñoâi tay anh naâng niu baáy laâu
Roài thôøi gian seõ daãn em ñi qua nhöõng lôõ laøng
Maø mình ñaõ daáu ñi nhö chöa töøng
Nguoäi laïnh theo hôi aám nhaït maøu
Giöõa boùng toái aùnh sang em döùt khoaùt ñi
Nôi ñaâu cho em thaät söï yeân laønh
Roài thôøi gian seõ noùi vôùi em raèng beân anh chæ laø moäng öôùc vôùi nöôùc maét ñaãm ñoâi bôø mi
Döøng chaân nôi giöõa boùng toái aùnh saùng em döùt khoaùt ñi
Nguoäi laïnh theo hôi aám nhaït maøu
Nôi ñaâu cho em thaät söï yeân laønh
Anh vaãn luoân mong trong ñôøi naøy ñöôïc coù
Em caïnh beân anh vaø mình cuøng vöôït khoù
Khi maø ñoâi baøn tay chôït buoâng nuï hoân giôø khoâng coøn vöông treân ñoâi bôø moâi laïnh tanh cuûa anh
Nhìn em voäi ñi veà nôi thaät xa vaø bao ngaøy qua
Anh luoân bieát raèng maát nhau laøm mình raát ñau toån thaát sau khi em ñi
Vaäy thì caát nhau trong noãi ñau vaø nöôùc maét lau thaät mau khi nhìn veà phía sau
Anh ñaõ nhieàu laàn laøm nhoøe hai doøng keû maét
Nhöng ñaõ coù ngöôøi laøm môø ñi veát son moâi
Anh töï cho pheùp mình ñi vaøo beá taéc
Noãi ñau naøy sau bao ngaøy vaãn nuoát khoâng troâi
Khoâng xa ñaâu em ôi nhöng sao cheânh veânh
Anh khoâng ra khôi nhöng sao leânh ñeânh
Anh ñeøn ñöôøng ñaõ taét nuï hoa quyønh xuoáng saéc con tim anh ñau thaét vì thôøi gian seõ
Roài thôøi gian seõ daãn em ñi qua nhöõng lôõ laøng
Maø mình ñaõ daáu ñi nhö chöa töøng
Nguoäi laïnh theo hôi aám nhaït maøu
Giöõa boùng toái aùnh saùng em döùt khoaùt ñi
Nôi ñaâu cho em thaät söï yeân laønh
Roài thôøi gian seõ noùi vôùi em raèng beân anh chæ laø moäng öôùc vôùi nöôùc maét ñaãm ñoâi bôø mi
Döøng chaân nôi giöõa boùng toái aùnh saùng em döùt khoaùt ñi
Nguoäi laïnh theo hôi aám nhaït maøu
Nôi ñaâu cho em thaät söï yeân laønh
Vaø ai ñoù mang em ñi xa daàn
Laéng nghe tim anh ñoâi laàn
Xoùt xa khi em khoâng caàn mình gaàn beân nhau
Vì thôøi gian seõ khoâng troâi eâm ñeàm
Gioáng nhö khi ñoâi moâi meàm coøn aám
Ñam meâ nhö ban ñaàu ñeå mieàn yeâu thöông kheùp laïi
Anh ñaõ coá noùi em khi beân anh chæ laø moäng öôùc
Nguoäi laïnh theo hôi aám nhaït maøu
Roài thôøi gian seõ daãn em ñi qua nhöõng lôõ laøng
Maø mình ñaõ daáu ñi nhö chöa töøng
Nguoäi laïnh theo hôi aám nhaït maøu
Giöõa boùng toái aùnh saùng em döùt khoaùt ñi
Nôi ñaâu cho em thaät söï yeân laønh
Roài thôøi gian seõ noùi vôùi em raèng beân anh chæ laø moäng öôùc vôùi nöôùc maét ñaãm ñoâi bôø mi
Döøng chaân nôi giöõa boùng toái aùnh saùng em döùt khoaùt ñi
Nguoäi laïnh theo hôi aám nhaït maøu
Nôi ñaâu cho em thaät söï yeân laønh