Có những thương nhớ anh chưa kịp trao đến em
Có những khao khát anh chôn thật sâu trong ánh mắt
Nhiều lần tự hứa sẽ nói rằng " Em ! I Love You"
Nhưng anh ngu ngơ chẳng thể nào cất lên thành lời
Có lẽ hạnh phúc với anh giản đơn như thế thôi
Là được trông thấy em đang cười vui trong nắng sớm
Nhiều lần lặng lẽ theo chân người trên con phố quen
Lòng chợt bối rối khi em ngoảnh mặt về phía sau
Đêm và từng đêm thầm mong ước có em kề bên
Nói được hết suy nghĩ lòng anh chẳng đắn đo điều gì
Anh chẳng có vật chất giàu sang lộng lẫy như người ta
Nhưng anh có tình yêu mà nhiều người phải ngóng trông mong chờ
Em nào hay lòng anh đã trót yêu đậm sâu
Nhưng điều khó khăn nhất với anh nhỏ bé đi rất nhiều
Anh thầm mong sẽ có ngày chẳng cần nói ra người ơi
Anh tự hiểu em tự hiểu hai ta thuộc về nhau
Anh nói rằng em yêu sẽ là gió
Còn anh đây anh đây sẽ là mây
Và đôi mình nô đùa trên ngọn cây
Em có thấy rằng nó rất là Tây
Tình yêu mình trong veo như giọt nước
Và nếu như đó là những nụ hôn
Anh đến trao em cả một biển cả
Bởi tình yêu anh luôn là bao la
Em hãy tin rằng anh đang nói thật
Bởi vì anh không hề bị điện giật
Tình yêu anh trao em chân thành
Và nó sẽ mãi là vĩnh cửu
I love you baby boo
Có những thương nhớ anh chưa kịp trao đến em
Có những khao khát anh chôn thật sâu trong ánh mắt
Nhiều lần tự hứa sẽ nói rằng " Em ! I Love You"
Nhưng anh ngu ngơ chẳng thể nào cất lên thành lời
Có lẽ hạnh phúc với anh giản đơn như thế thôi
Là được trông thấy em đang cười vui trong nắng sớm
Nhiều lần lặng lẽ theo chân người trên con phố quen
Lòng chợt bối rối khi em ngoảnh mặt về phía sau
Đêmvà từng đêm thầm mong ước có em kề bên
Nói được hết suy nghĩ lòng anh chẳng đắn đo điều gì
Anh chẳng có vật chất giàu sang lộng lẫy như người ta
Nhưng anh có tình yêu mà nhiều người phải ngóng trông mong chờ
Em nào hay lòng anh đã trót yêu đậm sâu
Nhưng điều khó khăn nhất với anh nhỏ bé đi rất nhiều
Anh thầm mong sẽ có ngày chẳng cần nói ra người ơi
Anh tự hiểu em tự hiểu hai ta thuộc về nhau
Anh chẳng có vật chất giàu sang lộng lẫy như người ta
Nhưng anh có tình yêu mà nhiều người phải ngóng trông mong chờ
Em nào hay lòng anh đã trót yêu đậm sâu
Nhưng điều khó khăn nhất với anh nhỏ bé đi rất nhiều
Anh thầm mong sẽ có ngày chẳng cần nói ra người ơi
Anh tự hiểu em tự hiểu hai ta thuộc về nhau