haruharu saraganeun ge
Khi đối mặt với những khó khăn
sesang sogeseo budichineun ge
va chạm với thế gian trong những ngày đang sống
himdeul ttae
sumanheun saram sogeseo
Khi cảm giác rằng em là người duy nhất
geu junge han myeongppuniraneun ge neukkyeojil ttae.
anh tìm kiếm trong muôn vàn người
sarangseureon nungillo nareul barabwajuneun
Hãy nhìn đôi mắt si tình của anh
ni nuneul bomyeon nan teukbyeolhada neukkyeojyeo
ánh mắt đôi ta chạm nhau, anh cảm giác thật đặc biệt
ttadeut an ni pumeuro nareul anajumyeoneun
Miễn là em trong vòng tay ấm áp của anh
on mome sangcheoga modu amureoga
những vết thương trên người em sẽ chữa lành
When we’re together
khi đôi ta bên nhau
when we’re together
modeun ge gwaenchanhajyeo
Mọi thứ đều chẳng hề quan trọng
apeungieokdeul sarajyeo
dẫu có là những ký ức đau thương cũng tan biến
When we’re together
khi đôi ta bên nhau
when we’re together
nan dasi haengbokhaejyeo
Anh cảm thấy hạnh phúc đến lần nữa
nado moreuge misol jieo
bất giác chợt nở nụ cười
sseulsseulhami millyeool ttae
Khi cô đơn chợt đến bủa vây
gapjagi honjarago neukkil ttae geureol ttae
khi cảm giác em đang cô đơn
modeun geotdeuri natseolgo
Khi mọi thứ bỗng dưng như lạ lẫm
gapjagi jasini eobseojineun geu sungane
ngay khoảnh khắc mất đi tự tin
nareul mideojumyeonseo naege yonggireul juneun
Hãy tin anh, em trao anh dũng khí
ni moksorie nan dasi sesange naga
vì giọng nói của em, anh quay về lại thế gian này
han baljjak dwie seoseo nareul jikyeobwa juneun
Hãy đứng bên cạnh anh, dõi theo anh
niga itdaneun ge neomu sojunghangeol
em thật quý báu với anh
When we’re together
Khi đôi ta bên nhau
when we’re together
modeun ge gwaenchanhajyeo
Mọi thứ đều chẳng hề quan trọng
apeungieokdeul sarajyeo
dẫu có là những ký ức đau thương cũng tan biến
When we’re together
Khi đôi ta bên nhau
when we’re together
nan dasi haengbokhaejyeo
Anh cảm thấy hạnh phúc đến lần nữa
nado moreuge misol jieo
bất giác chợt nở nụ cười
idaero jigeumcheoreomman
Cứ như thế ngay lúc này và bây giờ
na e gyeote neoman itdamyeon
Nếu có em bên cạnh anh
eotteon siryeoni
Dù có bao chông gai thử thách
wado igyeo nael su isseo
Anh cũng vượt qua
When we’re together
Khi đôi ta bên nhau
when we’re together
modeun ge gwaenchanhajyeo
Mọi thứ đều chẳng hề quan trọng
apeungieokdeul sarajyeo
dẫu có là những ký ức đau thương cũng tan biến
When we’re together
Khi đôi ta bên nhau
when we’re together
Khi đôi ta bên nhau...
nan dasi haengbokhaejyeo
Anh cảm thấy hạnh phúc đến lần nữa
nado moreuge misol jieo
bất giác chợt nở nụ cười
When we’re together
Khi đôi ta bên nhau
when we’re together
khi đôi ta bên nhau...
modeun ge gwaenchanhajyeo
Mọi thứ đều chẳng hề quan trọng
apeun gieokdeul sarajyeo
dẫu có là những ký ức đau thương cũng tan biến
When we’re together
Khi đôi ta bên nhau
when we’re together
khi đôi ta bên nhau...
nan dasi haengbokhaejyeo
Anh cảm thấy hạnh phúc đến lần nữa
nado moreuge misol jieo
bất giác chợt nở nụ cười.