.Rồi hoàng hôn lại tới,
.Roài hoaøng hoân laïi tôùi,
Nhìn mây về núi,
Nhìn maây veà nuùi,
Cảm giác cô đơn thêm 1 lần nữa ghé thăm.
Caûm giaùc coâ ñôn theâm 1 laàn nöõa gheù thaêm.
Ngày nắng đã tắt,
Ngaøy naéng ñaõ taét,
Từng hạt nắng dần tan
Töøng haït naéng daàn tan
Nhường ưu tư cho đêm êm đềm.
Nhöôøng öu tö cho ñeâm eâm ñeàm.
Từng nỗi nhớ nối nhau hóa những ánh sao
Töøng noãi nhôù noái nhau hoùa nhöõng aùnh sao
Miên man trôi mãi trên nền trời,
Mieân man troâi maõi treân neàn trôøi,
Dánh thức nỗi đau ngỡ đã khuất sâu
Daùnh thöùc noãi ñau ngôõ ñaõ khuaát saâu
Không mong muốn bất giác quayvề…
Khoâng mong muoán baát giaùc quayveà…
Tôi muốn quên em đi,
Toâi muoán queân em ñi,
Rất muốn quên em đi
Raát muoán queân em ñi
Để tìm lại niềm vui để sống thiết tha hơn.
Ñeå tìm laïi nieàm vui ñeå soáng thieát tha hôn.
Thôi những đêm bâng khuâng,
Thoâi nhöõng ñeâm baâng khuaâng,
Thôi những giọt nước mắt cố nén mà nhớ đôi khi vẫn rơi.
Thoâi nhöõng gioït nöôùc maét coá neùn maø nhôù ñoâi khi vaãn rôi.
Lại nhìn về đôi tay điệu
Laïi nhìn veà ñoâi tay ñieäu
Nhạc hòa tâm can,
Nhaïc hoøa taâm can,
Nhẹ nhàng hòa cơn gió khác hơn trong lòng,
Nheï nhaøng hoøa côn gioù khaùc hôn trong loøng,
Chờ ngày bớt cô đơn,
Chôø ngaøy bôùt coâ ñôn,
Tôi muốn quên em đi…
Toâi muoán queân em ñi…
Lại là hai hướng nghĩ khác khi ta nhìn đời ta,
Laïi laø hai höôùng nghó khaùc khi ta nhìn ñôøi ta,
ưh tôi sẽ mãi còn thích lênh đênh,
öh toâi seõ maõi coøn thích leânh ñeânh,
Và em tất nhiên chẳng muốn như vậy
Vaø em taát nhieân chaúng muoán nhö vaäy
Vì đời sẽ luôn bấp bênh ghập ghềnh.
Vì ñôøi seõ luoân baáp beânh ghaäp gheành.
Đã biết thế rồi,
Ñaõ bieát theá roài,
vẫn biết vô vọng nhưng xin giữ riêng
vaãn bieát voâ voïng nhöng xin giöõ rieâng
em trong đời.
em trong ñôøi.
Biết đến bao giờ ánh mắt nụ cười
Bieát ñeán bao giôø aùnh maét nuï cöôøi
tôi yêu đương sẽ mới phai nhòa.
toâi yeâu ñöông seõ môùi phai nhoøa.
Tôi muốn quên em đi,
Toâi muoán queân em ñi,
rất muốn quên em đi
raát muoán queân em ñi
Để tìm lại niềm vui để sống thiết tha hơn.
Ñeå tìm laïi nieàm vui ñeå soáng thieát tha hôn.
hôi những đêm bâng khuâng,
hoâi nhöõng ñeâm baâng khuaâng,
thôi những giọt nước mắt cố nén mà nhớ đôi khi vẫn rơi.
thoâi nhöõng gioït nöôùc maét coá neùn maø nhôù ñoâi khi vaãn rôi.
Lại nhìn về đôi tay điệu
Laïi nhìn veà ñoâi tay ñieäu
nhạc hòa tâm can,
nhaïc hoøa taâm can,
nhẹ nhàng hòa cơn gió khác hơn trong lòng,
nheï nhaøng hoøa côn gioù khaùc hôn trong loøng,
chờ ngày bớt cô đơn,
chôø ngaøy bôùt coâ ñôn,
tôi muốn quên em đi…
toâi muoán queân em ñi…
rất muốn quên em đi
raát muoán queân em ñi
Để tìm lại niềm vui để sống thiết tha hơn.
Ñeå tìm laïi nieàm vui ñeå soáng thieát tha hôn.
hôi những đêm bâng khuâng,
hoâi nhöõng ñeâm baâng khuaâng,
thôi những giọt nước mắt cố nén mà nhớ đôi khi vẫn rơi.
thoâi nhöõng gioït nöôùc maét coá neùn maø nhôù ñoâi khi vaãn rôi.
Lại nhìn về đôi tay điệu
Laïi nhìn veà ñoâi tay ñieäu
nhạc hòa tâm can,
nhaïc hoøa taâm can,
nhẹ nhàng hòa cơn gió khác hơn trong lòng,
nheï nhaøng hoøa côn gioù khaùc hôn trong loøng,
chờ ngày bớt cô đơn,
chôø ngaøy bôùt coâ ñôn,
tôi muốn quên em đi…
toâi muoán queân em ñi…
Tình giờ như chiếc lá bay bay khi gió về,
Tình giôø nhö chieác laù bay bay khi gioù veà,
Buồn như phiến đá ung dung nghe tiếng đàn,
Buoàn nhö phieán ñaù ung dung nghe tieáng ñaøn,
Chẳng biết bao lâu tôi mới quên em đi.
Chaúng bieát bao laâu toâi môùi queân em ñi.