Tonight
Đêm nay
Such a beautiful night
Thật là một đêm tuyệt vời
Sing with me now
Hãy cùng hát với chúng tôi nào
Two thousand and eleven. Follow me!
2011. Hãy đồng hành với chúng tôi
Big Bang Big Bang
Bigbang Bigbang
We’re back again one more time say
Chúng tôi một lần nữa đã trở lại và nói rằng
No way no way
Sẽ bao giờ, không bao giờ
neomu swipge tto nami dwae
Chúng tôi lại trở thành những con người xa lạ trong mắt các bạn
Big Bang Big Bang
Bigbang Bigbang
Don’t stop!!
Đừng dừng lại
Let’s play
Hãy cùng nhau chơi nào
Ok Ok! Go##!
Ok ok. Go go go
Na michil geot gatae ama jichin geot gatae (wae)
Anh nghĩ mình sẽ phát điên lên mất và anh bắt đầu thấy mỏi mệt
Anya jillin geot gatae beolsseo ttabunhae sisihae
Anh chán nản lắm rồi, em thật là vô tâm
Han yeojaroneun manjok mot haneun bad boy but I’m nice
Anh là thằng tồi khi không bao giờ thoả mãn với một người con gái nhưng anh tốt
An neomeogagoneun mot baegilgeol
Anh sẽ không lừa dối em vì chính anh cũng không chịu đựng được điều đó
Let me blow ya mind
Hãy để anh thay đổi suy nghĩ ấy của em
Eonjebuteoyeonneunji gamheungi eobseojin uri
Từ khi nào mà chúng ta đã dần mất đi ánh sáng giữa hai người
Ijen machi jin ppajin gim ppajin kollagatji
Đôi ta giống như lon Coca bị uống cạn mất đi hơi ga mãnh liệt
Mugamgakhaejin cheot neukkim seororeul hyanghan gyeotnunjil
Cảm giác đầu tiên là trở nên chết lặng khi phải liếc nhìn nhau từ hai phía
Geukkat sarange nan mongmaeji anha
Và anh không muốn có một tình yêu mờ nhạt như thế
Don’t wanna try no more
Dường như anh cũng không muốn níu giữ nữa
Neoreul chajaseo oeo
Anh vẫn kiếm tìm hình bóng em
nal bichwojuneun jeo dalbicharaero
Dưới anh trăng đang soi sáng con người anh
Geudael chajaseo oeo##
Anh kiếm tìm hình bóng em
kkeuchi eodinji moreugetjiman
Anh không biết được đâu là kết thúc
HEY !!
Tonight Tonight Tonight Tonight
Đêm nay, đêm nay, đêm nay
Ajik nan sarangeul molla tto hollo gayeoun i bam
Anh không thể hiểu được tình yêu và một lần nữa phải cô độc trong đêm nay
Sangcheo nal ibyeori museowo
Anh lo sợ những ánh sao sẽ làm anh đau đớn
So what?. So what ?
Nhưng thế đã sao? đã sao?
Neol cheoeum mannan sungani geuriwo
Anh nhớ cái khoảnh khắc khi lần đầu tiên gặp em
No more. No more
Không còn điều gì hơn thế! hơn thế!
Geujeo apeume seotun geol nan pihago sipeun geol
Thật là tệ hại khi nó trở nên đớn đau như thế và anh cố gắng tránh xa nó
But You know that I love you girl###
Nhưng em nên biết rằng anh yêu em nhiều, cô gái à
Jiljilkkeuneun seonggyeok say no
Bản thân anh đã cố gắng để nói không
chagaun ipsullo neol eoreo butge haneun
Với đôi môi của anh để khỏi làm em trở nên lạnh giá
Na##
Take### ma soul take ma heart back
Hãy mang trả lại anh cả tâm hồn cùng với trái tim
saeroun seolleim get that
Để có một niềm phấn khích và những cảm nhận mới mẻ
Sarangeun naegeneun eoulliji anha
Tình yêu này thật sự không dành cho anh
Don’t think too much it’s simple
Em đừng quá nghĩ nhiều, điều đó chỉ đơn giản là vậy
Neoreul chajaseo oeo
Anh đang kiếm tìm hình bóng em
nal bichwojuneun jeo dalbicharaero
Dưới anh trăng đang soi sáng con người anh
Geudael chajaseo oeo##
Anh kiếm tìm hình bóng em
kkeuchi eodinji moreugetjiman
Anh không biết được đâu là kết thúc
HEY !!
Tonight Tonight Tonight Tonight
Đêm nay, đêm nay, đêm nay
Ajik nan sarangeul molla tto hollo gayeoun i bam
Anh không thể hiểu được tình yêu và một lần nữa phải cô độc trong đêm nay
Annyeongiran marui seulpeun uimi
Ý nghĩa của sự đau buồn đằng sau cậu nói chia tay
eoduun geurimjaneun garyeojigo
Bị bóng tối dần che khuất đi
Nae maeum sok ijeobeorin
Những kí ức của anh luôn luôn hướng về em
neoreul hyanghan naui gieok
Người anh đang cố gắng lãng quên trong trái tim mình
Neoreul chajaseo oeo
Anh kiếm tìm hình bóng em
nal bichwojuneun jeo dalbicharaero
Dưới anh trăng đang soi sáng con người anh
Geudael chajaseo oeo##
Anh kiếm tìm hình bóng em
kkeuchi eodinji moreugetjiman
Anh không bao giờ biết được đâu là sự kết thúc
HEY !!
Tonight Tonight Tonight Tonight
Đêm nay, đêm nay, đêm nay
Ajik nan sarangeul molla
Anh vẫn không thể hiểu được tình yêu
tto hollo gayeoun i bam
Và một lần nữa anh phải cô độc trong đêm nay
Neoreul chajaseo oeo
Anh vẫn kiếm tìm hình bóng em
Tonight !!
Đêm nay
nal bichwojuneun jeo dalbicharaero
Dưới anh trăng đang soi sáng con người anh
Such a beautiful night !!
Thật là một đêm tuyệt vời
Geudael chajaseo oeo##
Anh vẫn kiếm tìm hình bóng em
kkeuchi eodinji moreugetjiman
Anh không bao giờ biết được đâu là kết thúc
Goodnight !!
Chúc ngủ ngon !!