Last christmas
Giáng sinh năm trước
I gave you my heart
Em trao cả trái tim mình dành cho anh
But the very next day you gave it away
Nhưng chỉ ngày sau đó anh đã gạt bỏ nó đi
This year
Năm nay
To save me from tears
Để giữ lại những giọt nước mắt
I’ll give it to someone special
Em sẽ trao nó cho một người nào đó đặc biệt
Once bitten and twice shy
Cay đắng một phần và ngại ngùng gấp bội
I keep my distance
Em cố giữ khoảng cách
But you still catch my eye
Nhưng em vẫn dõi theo anh
Tell me baby
Hãy nói với em đi
do you recognize me?
Anh có nhận ra em không?
Well, it’s been a year.
Dù sao thì đã một năm rồi
It doesn’t surprise me
Điều đó cũng không làm em ngạc nhiên
Merry Christmas
Giáng Sinh Vui Vẻ
I wrapped it up and sent it
Em gói nó lại và gửi đi
With a note saying ‘I love you’
Với một lời nhắn yêu thương rằng"Em yêu anh"
I meant it
Tôi đã tỏ bày như thế đó!
Now I know what a fool I’ve been
Giờ thì em đã nhận ra mình ngốc nghếch đến dường nào
But if you kiss me now
Nhưng nếu bây giờ anh lại hôn em
I know you’d fool me again
Có lẽ em sẽ lại bị anh dối gạt lần nữa
Last christmas
Giáng sinh trước
I gave you my heart
Em trao cả trái tim mình dành cho anh
But the very next day you gave it away
Nhưng chỉ ngày sau đó anh đã gạt bỏ nó đi
This year
Năm nay
To save me from tears
Để không phải rơi lệ
I’ll give it to someone special
Em sẽ trao nó cho một người đặc biệt
Last christmas
Giáng sinh trước
I gave you my heart
Em trao cả trái tim mình dành cho anh
But the very next day you gave it away
Nhưng chỉ ngày sau đó anh đã gạt bỏ nó đi
This year
Năm nay
To save me from tears
Để không phải rơi lệ
I’ll give it to someone special
Em sẽ trao nó cho một người đặc biệt
A crowded room and friends with tired eyes
Căn phòng đông đúc va những người bạn với ánh mắt mệt mỏi
I’m hiding from you and your soul of ice
Em đang trốn tránh anh và cả tâm hồn lạnh giá của anh
My God! I thought you were…
Chúa ơi! Em đã nghĩ anh là...
Someone to rely on
Người em có thể dựa dẫm vào
Me! I guess I was a shoulder to cry on
Còn em! em chỉ là bờ vai để người khác tựa vào khi khóc
A face on lover with a fire in his heart
Một người tình với ngọn lửa nồng nàn trong trái tim
A girl under cover but you tore her apart
Một cô gái yếu đuối trong vỏ bọc nhưng anh đã xé tan nó
Maybe this year
Có lẽ năm nay
I’ll give it someone special
Em sẽ trao nó cho một người đặc biệt
Cause last christmas
Bởi Giáng sinh trước
I gave you my heart
Em trao cả trái tim mình dành cho anh
But the very next day you gave it away
Nhưng chỉ ngày sau đó anh đã gạt bỏ nó đi
This year
Năm nay
To save me from tears
Để không phải rơi lệ
I’ll give it to someone special
Em sẽ trao nó cho một người đặc biệt
Last christmas
Giáng sinh trước
I gave you my heart
Em trao cả trái tim mình dành cho anh
But the very next day you gave it away
Nhưng chỉ ngày sau đó anh đã gạt bỏ nó đi
This year
Năm nay
To save me from tears
Để không phải rơi lệ
I’ll give it to someone special
Em sẽ trao nó cho một người đặc biệt
And last Christmas
Và giáng sinh trước
And this year
Và năm nay
It's won't be anything like, anything like...
Sẽ chẳng như vậy nữa, bất cứ gì...
Last christmas
Giáng sinh trước
I gave you my heart
Em trao cả trái tim mình dành cho anh
But the very next day you gave it away
Nhưng chỉ ngày sau đó anh đã gạt bỏ nó đi
This year
Năm nay
To save me from tears
Để không phải rơi lệ
I’ll give it to someone special
Em sẽ trao nó cho một người đặc biệt