Rap:
Từng ngày qua anh đã đi rất xa...
Để lại mình em trong đêm buồn tênh chỉ em với em
Tại vì sao anh ở nơi chốn nào?
Mà tim em luôn mơ về anh như phút ban đầu
Anh có thấy những lúc em đau (hu..hu..)
Oh.. Anh có thấy những lúc em buồn
Mơ về anh từng giờ, mong chờ anh thẩn thờ
Chỉ muốn thét lên rằng em nhớ anh
Trong tim vẫn mơ về anh
Bao đêm thầm mơ về anh
Bên ai người có chợt biết về bao buồn vui mà em đã qua
I wanna wanna get your love
Never want you to Let go
Cuz i believe we belong together
Và nếu như anh buồn em sẽ luôn bên anh (Hey)
Và nếu như anh cần em sẽ là đôi cánh (Yes)
Giữa nơi khung trời giúp anh bay xa
Dù bao giông tố mãi luôn vượt qua (Ha)
Tháng năm trôi hoài anh đừng đi bên ai
Vì chính anh là người sẽ chở che em mãi
Dẫu đến bao giờ (Eyyy) Dẫu đến bao lâu (Eyyy)
Thì ở đằng sau anh vẫn luôn là
Bóng dáng ai đó mãi trông về anh
(Yeah..Luôn bên anh...Luôn bên anh...Luôn bên anh...Luôn bên anh
Hit me baby one more time..oh..oh..oh
Luôn bên anh...Luôn bên anh...Luôn bên anh...Luôn bên anh...
Và nếu một ngày nào đó anh chợt bước đi
Thật lòng chẳng biết em sẽ nghĩ gì
Anh mang đi bao nhiêu lời ca
Melody trong em không rời xa mất rồi
Và nếu ngày ấy em chẳng có anh
Cuộc đời này sẽ chẳng còn màu xanh
Vì em đã trót yêu anh..My baby boy..
Talk that!
Chẳng cần đôi giày cao gót
Em vẫn là cô gái on top
Và chẳng cần son môi hay thêm phấn
Em vẫn khiến nốt nhạc anh thăng hoa
Những tinh tú muốn ngủ vùi và xoay vần
Anh muốn nói với em một điều là
I can be your lover
I can be your dreamer
Và nếu như anh buồn em sẽ luôn bên anh
Và nếu như anh cần em sẽ là đôi cánh (Yes)
Giữa nơi khung trời giúp anh bay xa
Dù bao giông tố mãi luôn vượt qua
Tháng năm trôi hoài anh đừng đi bên ai
Vì chính anh là người sẽ chở che em mãi
Dẫu đến bao giờ.. Dẫu đến bao lâu..
Thì ở đằng sau anh vẫn luôn là
Bóng dáng ai đó mãi trông về anh
Đôi môi nào ngọt ngào như Cherry
Như rượu vang hảo hạng trên ly
Khác biệt với những cô gái anh biết
Em là một giai điệu anh cần viết
Bao nhiêu lâu em biết câu yêu đầu
Những bức tranh anh vẽ đã theo màu
2 giờ 30 phút sáng giật mình bàng hoàng lại nhớ đến em
Em xoá đi hết đêm đen
Em đã khiến bài hát có tên
Em khiến gã mộng mơ nào lại thao thức trong bao nhiêu đêm
Phím nào lại rơi bên thềm
Mong giọi mưa ru em vào giấc ngủ êm
Kẻ yêu đơn phương là anh
Tình yêu của anh vượt qua cả thuyết tương đối của Anh-Xtanh
I'll make you smile
Make you fly
Make you high girl
I'll make you smile
Make you fly
Make you high girl
I'm gonna treat you right (Hah)
Treat you right
Here we go!
Và nếu như anh buồn em sẽ luôn bên anh (Hey)
Và nếu như anh cần em sẽ là đôi cánh (Yes)
Giữa nơi khung trời giúp anh bay xa
Dù bao giông tố mãi luôn vượt qua
Tháng năm trôi hoài anh đừng đi bên ai
Vì chính anh là người sẽ chở che em mãi
Dẫu đến bao giờ.. Dẫu đến bao lâu..
Thì ở đằng sau anh vẫn luôn là
Bóng dáng ai đó mãi trông về anh .....
Luôn bên anh...Luôn bên anh...Luôn bên anh...Luôn bên anh...
Hit me baby one more time..oh..oh..oh
It's like baby
I feel love
I can be your lover, baby
Come to me!