Là vì tôi FA FA FA, ừ thì FA FA FA
Ờ thì tuôi FA ... chỉ có mình tuôi tự đón tự đưa
Yêu thì khổ không yêu thì lỗ ... như thế nào mới vừaaa
Là vì tôi FA FA FA, ừ thì FA FA FA
Người ta thì có ghệ .. ờ ! tay trong tay cùng nhau đi dạo phố
Mà cũng mặc kệ tuôi thà chịu lỗ, chứ tuôi cũng chẳng muốn chịu khổ :))
Ngày rồi tháng cứ thế trôi qua dần dần
Và cái danh cô đơn vẫn luôn kề sát tôi
Không quan tâm ai nói tôi 1 mình
Họ bảo rằng tôi xấuuuuuuu ... nên chẳng ai yêu
Là vì nghe lời ba mẹ thôi
Không quan tâm bạn bè nói tôi
Sao 1 mình mày chẳng ai yêu
Yêu hay không thì cũng chẳng sao .
Nà ... tự giới thiệu tuôi tên là MinGo á
Quanh năm cứ thế thằng "F" thằng "A" nó bám theo đuôi hoài à
Biết làm sao đây hả ? buồn thì cũng buồn lắm chứ
Người ta có đôi có cặp, còn tuôi thì cứ à ờ ừ =))
Chỉ biết chờ [lúc tụi nó chia tay ] mấy đứa FA như tuôi cười thầm
" Á đù từng quen, đã từng hạnh phúc giờ chia tay hơi bị thấm " =))
Chân thành lêu lêu cái tụi có gấu hỗng được FA như tụi tuôi
" Ép thì ép mà ây thì ây " dị á mà cũng có cái vuôiiiii
Là vì tôi FA FA FA, ừ thì FA FA FA
Ờ thì tuôi FA ... chỉ có mình tuôi tự đón tự đưa
Yêu thì khổ không yêu thì lỗ ... như thế nào mới vừaaaaaaaa ?
Là vì tôi FA FA FA, ừ thì FA FA FA
Người ta thì có ghệ .. ờ ! tay trong tay cùng nhau đi dạo phố
Mà cũng mặc kệ tuôi thà chịu lỗ, chứ tuôi cũng chẳng muốn chịu khổ :))
Haizzzzz, FA thôi mà gì đâu buồn =)) FA có thú vuôi riêng chứ nghe nè
Tuôi mà ế á cũng có người ế như tuôi thôi
Nhiều người muốn ế mà không thể ... aicha thiệt cũng tội
À mà không phải là ế tuôi là "cô" vợ chú "đơn" =))
Mấy bạn mà nói sai sự thật á coi chừng tuôi giận nha hơm :))))
FA có nhiều lợi thế điển hình như là về mặt kinh tế
Khỏi thức thâu đêm suốt sáng chỉ vì lí do "nhắn tin với ghệ"
Khỏi mắc công giận rồi hờn , đón rồi đưa hay đợi với chờ
Khỏi phải sợ 2 tiếng chia tay hay ôm trong lòng hàng ngàn chữ nhớ
Thôi thôi thà là ờ-lon hơn là hằng đêm nước mắt lăn trên gối
Khi nào duyên đưa tình đẩy, tự khắc "ép ây" nó biến ngay thôi
Má dặn phải lo chăm học lớn lên dòi á tuôi hãy yêu
Còn bây giờ tuôi chỉ biết học, ăn, ngũ và viết rap để feel =))
Là vì tôi FA FA FA, ừ thì FA FA FA
Ờ thì tuôi FA ... chỉ có mình tuôi tự đón tự đưa
Yêu thì khổ không yêu thì lỗ ... như thế nào mới vừaaaaaaaa ?
Là vì tôi FA FA FA, ừ thì FA FA FA
Người ta thì có ghệ .. ờ ! tay trong tay cùng nhau đi dạo phố
Mà cũng mặc kệ tuôi thà chịu lỗ, chứ tuôi cũng chẳng muốn chịu khổ :))