Watch all the flowers dance with the wind
Ngắm nhìn những đóa hoa nhảy múa cùng làn gió
Listen to snowflakes whisper your name
Lắng nghe những bông tuyết thì thầm nói tên bạn
Feel all the wonder
Cảm nhận những điều diệu kì
Lifting your dreams, you can fly
Chắp cánh cho những ước mơ của bạn để bạn có thể bay
Fly to who you are
Bay tới con người thật của bạn
Climb upon your star
Bay qua cả những vì sao của bạn
You believe you'll find your wings
Hãy tin rằng bạn sẽ tìm thấy đôi cánh
Fly
Để bay
To your heart
Tới chính trái tim mình
Touch every rainbow painting the sky
Chạm tay tới những sắc màu cầu vồng đang tô điểm bầu trời
Look at the magic glide through your life
Ngắm nhìn những phép thuật lướt qua cuộc sống của bạn
A sprinkle of pixie dust circles the night you can fly
Một làn bụi tiên lấp lánh trong đêm tối và bạn có thể dang cánh bay
Fly to who you are
Bay tới con người thật của bạn
Climb upon your star
Vượt lên trên những vì sao của bạn
You believe you'll find your wings
Bạn tin rằng mình sẽ tìm thấy đôi cánh
Fly
Để bay
Everywhere you go
Mọi nơi bạn muốn tới
So we'll find a home
Để chúng ta tìm thấy một mái ấm
You'll be free to spread your wings
Bạn sẽ tự do khi dang rộng đôi cánh ấy
Fly
Để bay lên
You can fly
Bạn có thể bay
To your heart
Tới trái tim của chính mình
Rise to the heights of all you can be
Hãy vươn tới những tầm cao mà bạn có thể
Soar on the hope of marvelous things
Tới niềm hi vọng của những điều tuyệt vời nhất
Fly to who you are
Bay tới con người thật của bạn
Climb upon your star
Vươn qua ngôi sao của bạn
You believe you'll find your wings
Bạn tin rằng mình sẽ tìm thấy đôi cánh của mình
Fly
Để bay đi
Everywhere you go
Tới mọi nơi bạn đến
So we'll find a home
Để chúng ta tìm thấy một mái ấm
You'll be free to spread your wings
Bạn tự do khi dang rộng lên đôi cánh của mình
Fly
Bay lên
You can fly
Bạn có thể bay
To your heart
Tới trái tim của chính mình