Everybody's looking for a something
Ai ai cũng đều tìm kiếm một thứ
One thing that makes it all complete
Một thứ khiến mọi sự được hoàn hảo
You'll find it in the strangest places
Bạn sẽ thấy nó ở nơi thật lạ thường
Places you never knew it could be
Nơi mà bạn chưa bao giờ ngờ tới
Some find it in the face of their children
Có người tìm ra trên gương mặt con trẻ
Some find it in their lovers eyes
Người lại nhìn thấy trong đôi mắt nhân tình
Who can deny the joy it brings
Ai lại phủ nhận được cái niềm vui ấy
When you've found that special thing
Khi mà bạn đã tìm ra thứ đó rồi
You're flying without wings
Bạn sẽ bay cao mà không cần đôi cánh
Some find it sharing every morning
Một thứ được chia sẻ trong mỗi sớm bình minh
Some in their solitary lives
Một thứ ẩn náu trong những đời sống nội tâm
You'll find it in the words of others
Bạn tìm ra nó trong lời nói của mọi người
A simple line can make you laugh or cry
Một câu nói khiến bạn hạnh phúc hoặc nát lòng
You find it in the deepest friendship
Bạn sẽ thấy nó từ trong sâu thẳm của tình bạn
The kind you cherish all your life
Tình cảm mà bạn ấp ủ trân trọng suốt cuộc đời
And when you know how much that means
Cho tới khi bạn hiểu nó có ý nghĩa dường nào
You've found that special thing
Là bạn đã tìm ra được điều đặc biệt ấy rồi
You're flying without wings
Bạn sẽ tung bay cao vút mà không cần đôi cánh
So, impossible as they may seem
Vậy nhưng điều đó lại thật quá khó khăn để đạt được
You've got to fight for every dream
Vì lẽ bạn phải luôn đấu tranh đạt được mọi ước vọng
Cos who's to know which one you let go
Bởi ai biết được sẽ có một người mà bạn bỏ lỡ
Would have made you complete
Lại chính là con người làm cho bạn trở nên hoàn thiện
Well, for me it's waking up beside you
Còn đối với anh đây đó là khi được thức dậy cùng em
To watch the sunrise on your face
Khi anh có thế thấy ánh dương rạng ngời trên khuôn mặt em
To know that I can say I love you
Khi anh biết anh luôn có thể nói lời yêu thương với em
At any given time or place
Cho dù ở bất cứ lúc nào hay là bất cứ nơi đâu
It's little things that only I know
Trên cuộc đời này chỉ có vài điều nhỏ nhặt duy nhất anh biết
Those are the things that make you mine
Những điều nhỏ nhoi ấy đã khiến cho em mãi luôn là của anh
And it's like flying without wings
Điều đó làm anh như được thăng hoa trên chóp đỉnh của hạnh phúc
Cos you're my special thing
Bởi vì chính em là cái điều đặc biệt nhất của cuộc đời anh
I'm flying without wings
Em khiến cho anh được tung bay cao vút mà không cần đôi cánh
And you´re the place my life begins
Và em đây chính là nơi mà cuộc đời của anh được sang trang mới
And you'll be where it ends
Và cũng chính em đây sẽ là nơi kết thúc cho những trang đời đó
I'm flying without wings
Chính em làm cho anh được tung bay cao vút mà không cần đôi cánh
And that's the joy you bring
Với tất cả niềm hạnh phúc em đã trao anh
I'm flying without wings
Anh như bay cao vút mà không cần có cánh