Everybody's looking for that something
Mọi người luôn tìm kiếm một thứ
One thing that makes it all complete
Một thứ để tất cả trở nên trọn vẹn
You'll find it in the strangest places
Em sẽ thấy nó ở một phương trời xa lạ
Places you never knew it could be
Một nơi có thể em sẽ không bao giờ biết đến
Some find it in the face of their children
Một số người tìm thấy điều ấy trên khuôn mặt những đứa trẻ của họ
Some find it in their lover's eyes
Một số lại tìm thấy trong mắt người yêu dấu
Who can deny the joy it brings
Có ai cho rằng đó chỉ là trò đùa được mang lại
When you've found that special thing
Khi em tìm thấy điều đặc biệt ấy
You're flying without wings
Em sẽ bay lên mà không cần đôi cánh
Some find it sharing every morning
Có những điều được sẻ chia vào mỗi sớm mai
Some in their solitary lives
Những điều ta thấy trong cuộc sống bình dị
You'll find it in the words of others
Em sẽ thấy chúng từ câu nói của những người xa lạ
A simple line can make you laugh or cry
Một lời nói giản đơn cũng đủ khiến em cười hay bật khóc
You'll find it in the deepest friendship
Em sẽ thấy chúng trong tình bạn sâu sắc nhất
The kind you cherish all your life
Tình bạn mà em trân trọng suốt cuộc đời
And when you know how much that means
Và khi em biết được điều ấy có ý nghĩa đến nhường nào
You've found that special thing
Khi em tìm thấy được điều đặc biệt ấy
You're flying without wings
Em sẽ bay lên mà không cần đôi cánh
So, impossible as they may seem
Thật sự thật khó khăn, để mọi người thấy được rằng
You've got to fight for every dream
Mì̀nh cần phải đấu tranh cho tất cả những ước mơ
Cos who's to know which one you let go
Bởi ai biết được chỉ một điều khi mà em từ bỏ
Would have made you complete
Lại có thể giúp em hoàn thiện mình
Well, for me it's waking up beside you
Còn với anh, điều tuyệt vời nhất là được thức dậy bên cạnh em
To watch the sunrise on your face
Để ngắm nhìn nét rạng ngời trên khuôn mặt em
To know that I can say I love you
Để biết rằng mình có thể nói ''Anh yêu em''
In any given time or place
Dù bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu
It's little things that only I know
Một điều nhỏ nhoi mà chỉ mình anh mới biết được
Those are the things that make you mine
Đó là những điều khiến em thuộc về anh
And it's like flying without wings
Và nó giống như bay lên mà không cần đôi cánh
Cos you're my special thing
Bởi em là điều đặc biệt nhất của đời anh
I'm flying without wings
Nâng anh bay lên mà không cần đôi cánh
And you're the place my life begins
Và em là nơi cuộc sống của anh bắt đầu
And you'll be where it ends
Cũng là nơi cuộc sống ấy kết thúc
I'm flying without wings
Và anh đang bay mà không cần đôi cánh
And that's the joy you bring
Đó là niềm hạnh phúc do chính em mang lại
I'm flying without wings
Giúp anh bay lên từ chính bản thân mình