Baby I know the story
Em yêu, anh đã biết câu chuyện ấy
I've seen the picture
Anh đã thấy những hình ảnh
It's written all over your face
Hiện rõ trên khuôn mặt em
Tell me, what's the secret?
Cho anh biết điều bí mật ấy là gì?
That you've been hiding
Điều bí mật em đang che giấu
And who's gonna take my place
Và kẻ nào sẽ thế chỗ anh trong lòng em
I should've seen it coming
Đáng lẽ anh nên biết điều này sẽ đến
I should've read the signs
Đáng lẽ phải hiều được những kì lạ kia
Anyway,
Nhưng dù thế nào
I guess it's over
Anh nghĩ mọi thứ đã chấm hết
Can't believe that I'm the fool again
Thật không thể tin anh lại ngu ngốc như thế
I thought this love would never end
Anh đã nghĩ cuộc tình này không bao giờ kết thúc
How was I to know
Làm thế nào anh biết được
You never told me
Khi không bao giờ em muốn nói với anh
Can't believe that I'm the fool again
Không thể tin khi anh lại ngu ngốc như thế
And I who thought you were my friend
Và anh là kẻ luôn nghĩ em từng là người bạn của mình
How was I to know, you never told me
Làm sao anh biết được, khi em không bao giờ nói với anh
Baby, you should've called me
Em yêu, em nên gọi cho anh
When you were lonely
Mỗi khi em cô đơn
When you needed me to be there
Mỗi khi em cần có anh bên cạnh
Sadly, you never gave me
Nhưng buồn thay, em không bao giờ dành cho anh
To many chances
Được có những cơ hội
To show you how much I care
Để cho em thấy anh quan tâm em thật nhiều
I should've seen it coming
Đáng lẽ anh nên biết điều này sẽ đến
I should've read the signs
Đáng lẽ anh phải hiểu những điều kì lạ kia
Anyway,
Nhưng dù thế nào
Anyway
I guess it's over
Anh cho rằng mọi thứ đã hết
Can't believe that I'm the fool again
Thật không tin anh lại ngu ngốc như thế
I thought this love would never end
Anh đã nghĩ tình yêu này không bao giờ chấm hết
How was I to know
Làm sao anh biết được chứ
You never told me
Khi em không bao giờ nói với anh
Can't believe that I'm the fool again
Thật không thể tin anh lại ngu ngốc như thế
And i who thought you were my friend
Và anh luôn nghĩ em từng là người bạn thân thiết của mình
How was I to know, you never told me
Nhưng làm sao anh biết được, khi em không bao giờ muốn nói với anh
Never told me
About the pain and the tears
Về nỗi đau và những giọt nước mắt ấy
Ohoooooo
If i could I would
Nếu có thể, anh chỉ muốn
Turn back the time
Quay ngược lại thời gian
Hoo yeah
I should've seen it coming
Đáng lẽ anh nên biết điều này sẽ đến
I should've read the signs
Đáng lẽ anh phải hiểu những điều kì lạ kia
Anyway,
Nhưng dù thế nào
Anyway
I guess it's over
Anh vẫn nghĩ mọi thứ đã chấm hết
Can't believe that I'm the fool again
Thật không thể tin anh lại ngu ngốc như thế
I thought this love would never end
Anh luôn nghĩ cuộc tình này không bao giờ kết thúc
How was I to know
Làm sao anh có thể biết được
You never told me
Khi em không nói với anh bao giờ
Baby
Can't believe that I'm the fool again
Thật không thể tin anh lại ngu ngốc như thế
And i who thought you were my friend
Anh luôn nghĩ em từng là người bạn thân thiết của mình
How was I to know, you never told me
Làm thế nào anh biết đươc, khi không bao giờ em muốn nói với anh
Never told me
Can't believe that I'm the fool again
Không thể tin anh lại có thể khờ dại như thế
I thought this love would never end
Anh luôn nghĩ tình yêu này không thể chấm hết
How was I to know
Làm sao anh chắc chắn được
You never told me
Khi không bao giờ em nói cho anh
Can't believe that I'm the fool again
Thật không ngờ anh lại ngu ngốc như thế
Fool again
Hoo Yeah
How was I to know
Fool again
Làm sao anh có thể biết được
You never told me
Khi không bao giờ em muốn nói với anh