ánh hoàng hôn lấp lánh
trong sâu thẳm một tình yêu nồng nàn
một điều như chưa từng cảm nhậnnếu tôi tự bảo rằng mình vẫn ổn,
thì đó là nói dối tôi đã từng trải qua thời khắc như thế này,
nhưng từ bây giờ,
em là duy nhất , sẽ chẳng hề chia xa thời gian lại thời gian qua
anh trao em điều em tìm kiếm
những điều khó nói sẽ không còn nữa,
hãy sống và MÃI YÊU
những chiếc bỏng nhỏ cứ gần hơn trên đoạn đường dốc
cảm nhận cái siết chặt vòng tay của em
điều gì như êm ái, dịu dàng xua tan niềm đau
em đang tô vẽ điều gì trong tương lai?
hình tượng tươi trẻ của em
tìm kiếm vì sao sớm nhất của buổi hôm
giờ đây anh trao cho em
thời gian lại thời gian
tôi hát về em, điều quý giá của tôi
kho báu độc nhất khó phủ nhận trên thế gian,
NIỀM TIN VÀO TÌNH YÊU em là tình yêu duy nhất đến mãi mãi
dù là khi nào
anh tự tin rằng sẽ che chở cho em mãi mãi
những khó khăn cứ đè nặng tim em
nếu được cất bỏ, tôi sẽ giữ em thật chặt
một giấc mộng bất tận
thời gian lại thời gian tôi sẽ mang lại cho em,
mọi điều mà em ao ước
điều rực rỡ nhất không thể phủ nhận trên thế giới này,
đó là NIỀM TIN VÀO TÌNH YÊU
thời gian lại thời gian tôi sẽ trao cho em
điều em đang tìm kiếm
những điều khó nói sẽ không còn nữa,
hãy sống mãi cùng nhau
em là tình yêu duy nhất và mãi mãi