Sometimes I think of me and you
Đôi khi tớ nghĩ về cậu và tớ
And every now and then I think
Và bây giờ lúc này tớ cũng đang nghĩ
We'll never make it true
Chúng ta sẽ chẳng thể vượt qua
We go through some crazy times
vượt qua những lúc giận dữ khó kiềm chế
And everytime I wonder if I'll be losing you
và lúc nào tớ cũng tự hỏi liệu tớ mất ấy thì sao ??
But I never do
Sẽ chẳng bao giờ đâu nhỉ :)
Oh my friend you give me a reason
Bạn tớ ơi, hãy cho tớ một lý do
To keep me here believin'
để khiến tớ thêm vững tin
That we'll always be together this way
Rằng tớ và ấy sẽ luôn bên nhau trên con đường khó khăn này
And you know my friend you give me a reason
Và cũng hãy cho tớ một lý do
To make me stay
để khiến tớ ở lại
And even through the longest night the feeling survives
Ngay cả trong đêm dài bất tận
Seems that I can just look at you
Dường như tớ vẫn có thể nhìn thấy ấy
And I find the reason in your eyes
và tìm được lý do đó trong mắt ấy
Tu sais il me faudra encore du temps
cậu biết là tớ cần thêm thời gian mà !
Pour être sûre d'aimer quelqu'un et de l'aimer vraiment
Cần một ai đó để yêu thương và yêu thật chân thành
On a toute la vie devant nous
Dù cuộc sống bình yên luôn ở trước chúng ta
Mais garde bien tes sentiments
Nhưng hãy cẩn trọng và đừng chủ quan
Et puis surtout
và đặc biệt là
Ecris-moi souvent
hãy viết thư cho tớ nhé
Un roman d'amitié
Một thiên truyện về tình bạn
Qui s'élance comme un oiseau
Thánh thót như tiếng chim
Pas une histoire d'amour vacances
Dù không phải là câu chuyện tình yêu
Qui finit dans l'eau
Trôi đi như dòng nước
C'est un long roman d'amitié
Mà đó là câu chuyện về tình bạn
Qui commence entre nous deux
Được bắt đầu bởi cậu và tớ
Magique adolescence
Tuổi thơ đầy mơ mộng
Où tout est un jeu
Nơi mà mọi thứ chỉ là đồ chơi
Quand tu prends ma main tout va bien
Rồi cậu nắm lấy tay tớ
Fais comme tu veux mais ne dis rien
Có nhiều điều mà chẳng thê nói nên lời
Une amitié qui s'élance
Comme un oiseau
Thánh thót như tiếng chim
Pas une histoire d' amour vacances
Dù không phải câu chuyện về tình yêu
Qui finit dans l'eau
Trôi đi như dòng nước
C'est un long roman d'amitié
Mà là câu chuyện về tình bạn
Qui commence entre nous deux
được bắt đầu bằng cả 2 chúng ta
Magique adolescence
Tuổi thơ đầy mơ mộng
Où tout est un jeu
Nơi mọi thứ chỉ là đồ chơi
Une amitié qui s'élance
1 tình bạn vĩnh cửu
Comme un oiseau
Thánh thót như tiếng chim
Pas une histoire d' amour vacances
Dù không phải câu chuyện về tình yêu
Qui finit dans l'eau
Trôi đi như dòng nước
C'est un long roman d'amitié
Mà chính là câu chuyện về tình bạn
Qui commence entre nous deux
Được viết nên bởi 2 chúng ta
Magique adolescence
Tuổi thơ đầy mơ mộng
Où tout est un jeu
Nơi mọi thứ chỉ là đồ chơi
And you know when you look at me
Và tớ tin chắc khi nhìn vào mắt ấy
You'll find the reason in my eyes
Tớ sẽ tìm được lý do đó :)
Quand tu prends ma main
Khi ấy nắm lấy tay tớ
Fais comme tu veux mais ne dis rien
Có rất nhiều điều nhưng lại chẳng thế nói nên lời :)