Ít ai biết được rằng , tôi từng là thằng ngốc
Lưng đeo chiếc cặp nặng ngáo ngơ nhìn qua đôi kính cận
Luôn một mình một góc vắng những tiết ra chơi đứng dưới sân
Tan học tụi nó về hết , còn tôi ở lại nhặt rác dưới chân
Tôi chỉ biết học và học , mẹ muốn tôi phải đỗ đại học
Tôi sẽ phải xa ngôi nhà này và mang theo bao nhiêu là hy vọng
mẹ tôi sẽ tự hào hàng xóm về một gia đình mình có học
ba tôi sẽ khoe khắp cơ quan rằng con tôi đã đỗ đại học
là cách đây tám năm , mẹ từng cấm tôi nghe rap
nghe những ngôn từ tục tĩu đó rồi coi là nhưng thứ nhạc rác
là cách đây tám năm , tôi luôn phải trốn để nghe
dí tai vào loa hóng nghe nhưng âm thanh nhỏ bé
thực sự thích thú như có thứ gi nhú lạ lẫm trong cơ thể
nhức nhối nhức nhối , tôi biết tôi là tôi đã bị đam mê
bởi những ngôn từ mạnh mẽ đó … và tôi muốn rap
vì cái giọng ái của tôi giờ tôi sẽ ko còn tự mặc cảm
là cách đây sáu năm , đã có lần tôi về thăm nhà
chưa mở được một nửa cánh cửa thì họ đã đuổi tôi ra khỏi nhà
thật buồn cười , đến phát khóc họ nhìn tôi thấy ngứa mắt
từ đầu tóc tai xỏ khuyên tay đeo lắc quần áo mặc
họ la ó hàng giờ khiến tôi thấy khó thở
tôi phải đéo tai phone lúc đi vệ sinh lẫn trong bữa ăn
và họ la ó hàng giờ và gọi tôi là một thằng dơ
và tôi chẳng hiểu vì lí do gì mà họ lại cảm thấy xấu hổ
Tôi bước vào mới thấy cái thế giới rap như vậy
những con người ở nơi đây họ bị ảo tưởng trong vũng lầy
họ luôn nói về khao khát qua những bài hát rap
thực ra là tìm vinh quang ở trên con đường trải thảm
họ la liếm bợ đít với một mong muốn được feat
họ xài mic để diss những người nào mà họ beef
họ sẵn sàng chém giết những người nào mà họ ghét
rồi họ cầm bàn phím để confirm sau những bài rap
thứ tôi thấy là gì là sự phân biệt nam bắc
thứ tôi nghe là gì là những bài rap như cặc
kì thị overground vì vài thành phần rẻ rách
đó chính là underground cộng đồng toàn những vị thần thánh
Battle để so trình thì trình tôi là trình tôm
Nể các bạn twis lắm vì nghe mười chữ cứ như một
Tôi may mắn quá may mắn vì tự dưng được chút tiếng
Nhưng ngẫm lại có được gì đâu dù chỉ là chút miếng
Tôi ước gì bài này của tôi bán được năm ngàn
Tôi ước gì bài này của tôi bán được dăm ngàn
Tôi ước gì mấy bài ngày xưa của tôi bán được dăm ngàn
Tôi ước gì underground bớt những thằng ngu
Tôi ước gì underground bớt những thằng ngu....