Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Baby life was good to me
Em yêu à cuộc đời này thật ưu ái anh
But you just made it better
Nhưng em còn làm nó tươi đẹp hơn
I love the way you stand by me
Anh yêu cái cách em đứng bên anh
Vượt qua những sóng gió cuộc đời
Through any kind of weather
I don’t wanna run away
Anh không muốn chạy trốn đâu em
Just wanna make your day
Anh chỉ muốn cho em những ngày hạnh phúc
When you felt the world is on your shoulders
Khi mà em thấy cả cái thế giới này đang đè nặng lên vai em
Don’t wanna make it worse
Anh không muốn làm nó tệ hơn đâu
Just wanna make us work
Anh chỉ muốn đôi ta được hạnh phúc
Baby tell me I will do whatever
Em yêu à hãy cho anh biết Anh sẽ làm cho em mọi thứ
Dường như chưa từng có ai hiểu anh cho đến khi em biết đến anh
It feels like nobody ever knew me until you knew me
Feels like nobody ever loved me until you loved me
Dường như chẳng có ai yêu quý anh cho đến khi em đến và yêu anh
Feels like nobody ever touched me until you touched me
Dường như chẳng có ai muốn chạm vào anh cho đến khi em đến bên anh
Baby nobody, nobody,until you
Em yêu à chẳng có ai, chẳng ai cả cho đến khi em đến
Baby it just took one hit of you now I'm addicted
Em yêu à chỉ với một cử chỉ nhẹ nhàng thôi em cũng khiến anh say đắm
You never know what's missing
Em chẳng bao giờ biết em đang mất đi điều gì
Till you get everything you need,yeah
Cho đến khi em có được mọi thứ em cần
Anh không muốn chạy trốn đâu em
I don't wanna run away
Just wanna make your day
Anh chỉ muốn cho em những ngày hạnh phúc
Khi mà em thấy cả thế giới này đang đè nặng lên vai em
When you feel the world is on your shoulders
Don't wanna make it worse
Anh không muốn làm nó tệ hơn đâu
Just wanna make us work
Anh chỉ muốn đôi ta được hạnh phúc
Baby tell me,I'll do whatever
Em yêu à hãy cho anh biết,anh sẽ làm cho em mọi thứ
It feels like nobody ever knew me until you knew me
Dường như chưa từng có ai hiểu anh cho đến khi em biết đến anh
Dường như chẳng có ai yêu quý anh cho đến khi em đến và yêu anh
Feels like nobody ever loved me until you loved me
Dường như chẳng có ai muốn chạm vào anh cho đến khi em đến bên anh
Feels like nobody ever touched me until you touched me
Baby nobody, nobody,until you
Em yêu à chẳng có ai, chẳng ai cả cho đến khi em đến
See it was enough to know
Chỉ vậy thôi là đã quá đủ để biết rồi
If I ever let you go
Rằng nếu anh để em ra đi
Thì anh sẽ chẳng là ai trên cuộc đời này
I would be no one
Cos I never thought I'd feel
Bởi vì anh chẳng bao giờ cám nhận được những cảm giác
All the things you made me feel
Mà em đã trao cho anh
Wasn't looking for someone until you
Anh chẳng hề muốn tìm một ai khác cho đến khi em đến bên anh
Dường như chưa từng có ai hiểu anh cho đến khi em biết đến anh
It feels like nobody ever knew me until you knew me
Feels like nobody ever loved me until you loved me
Dường như chẳng có ai yêu quý anh cho đến khi em đến và yêu anh
Dường như chẳng có ai muốn chạm vào anh cho đến khi em đến bên anh
Feels like nobody ever touched me until you touched me
Baby nobody, nobody
Em yêu à chẳng có ai, chẳng ai cả
Dường như chưa từng có ai hiểu anh cho đến khi em biết đến anh
It feels like nobody ever knew me until you knew me
Dường như chẳng có ai yêu quý anh cho đến khi em đến và yêu anh
Feels like nobody ever loved me until you loved me
Dường như chẳng có ai muốn chạm vào anh cho đến khi em đến bên anh
Feels like nobody ever touched me until you touched me
Baby nobody, nobody
Em yêu à chẳng có ai, chẳng ai cả
Nobody, nobody, until you
Chẳng có ai, chẳng ai cả cho đến khi em đến