You're insecure Don't know what for
Em đầy bất an, Chẳng biết vì sao nữa
You're turning heads when you walk through the door oh oh
Em quay đầu khi em bước qua cửa..
Don't need make up To cover up
Chẳng cần phải trang điểm để che giấu điều gì
Being the way that you are is enough oh oh
Bởi vì em mộc mạc và đơn sơ như thế là đủ rồi
Everyone else in the room can see it
Tất cả mọi người đều thấy được điều đó.
Everyone else but you
Chỉ có em là không nhận ra
Baby you light up my world like nobody else
Em yêu à, em là người thắp sáng thế giới của anh mà chẳng ai khác làm được
The way that you flip your hair gets me overwhelmed
Cái cách em để mái tóc tung bay trong gió khiến anh ngất ngây
But you when smile at the ground it aint hard to tell
Khoảnh khắc em cười thật khó có thể để diễn tả được
You don't know oh oh
Nhưng Em lại không hề hay biết ..
You don't know you're beautiful
Em đâu có hay là em xinh đẹp biết bao...
If only you saw what I can see
Giá mà em hiểu được những gì anh nghĩ.
You'll understand why I want you so desperately
Là Em sẽ hiểu tại sao anh lại muốn có em đến vậy
Right now I'm looking at you and I can't believe
Ngay lúc này đây anh đang nhìn vào đôi mắt em và anh chẳng thể nào tin nổi
You don't know oh oh
Nhưng Em lại không hề hay biết ...
You don't know you're beautiful oh oh
Em đâu có hay là Em xinh đẹp biết bao
But that's what makes you beautiful
Nhưng chính những điều đó lại khiến Em càng xinh đẹp hơn..
So c-come on
Hãy đến đây nào
You got it wrong
Em hiểu nhầm rồi
To prove I'm right I put it in a song oh oh
Để bày tỏ lòng mình, Anh đã đặt nó vào bài hát này.
I don't why
Anh không biết tại sao
You're being shy
Em lại đầy vẻ ngượng ngùng
And turn away when I look into your eyes oh oh oh
Và em quay đi khi anh nhìn vào đôi mắt em
Everyone else in the room can see it
Tất cả mọi người đều thấy được điều đó
Everyone else but you ou
Chỉ có Em là không nhận ra
Baby you light up my world like nobody else
Em yêu à, em là người thắp sáng thế giới của anh mà chẳng ai khác làm được
The way that you flip your hair gets me overwhelmed
Cái cách em để mái tóc tung bay trong gió khiến anh ngất ngây
But you when smile at the ground it aint hard to tell
Khoảnh khắc em cười Thật khó có thể diễn tả được
You don't know oh oh
Nhưng Em lại không hề hay biết
You don't know you're beautiful
Em đâu có hay là Em xinh đẹp Biết bao
If only you saw what I can see
Giá mà Em hiểu được những gì Anh nghĩ
You'll understand why I want you so desperately
Em sẽ hiểu tại sao anh lại muốn có em đến vậy
Right now I'm looking at you and I can't believe
Ngay lúc này đây anh đang nhìn vào đôi mắt em và anh chẳng thể nào tin nổi
You don't know oh oh
Nhưng Em không hề hay biết
You don't know you're beautiful oh oh
Em đâu có hay là Em rất xinh đẹp Biết bao..
But that's what makes you beautiful
Nhưng chính điều đó lại khiến Em cảng xinh đẹp hơn.
na na na na na na na na na na
na na na na na na na
na na na na na na
Baby you light up my world like nobody else
Em yêu à, em là người thắp sáng thế giới của anh mà chẳng ai khác làm được
The way that you flip your hair gets me overwhelmed
Cái cách em để mái tóc tung bay trong gió khiến anh ngất ngây
But you when smile at the ground it aint hard to tell
Khoảnh khắc Em cười Thật có thể mà diễn ta được
You don't know oh oh
Nhưng Em lại không hề hay biết
You don't know you're beautiful
Em đâu có hay là Em rất xinh đẹp Biết Bao...
Baby you light up my world like nobody else
Em yêu à, em là người thắp sáng thế giới của anh mà chẳng ai khác làm được
The way that you flip your hair gets me overwhelmed
Cái cách em để mái tóc tung bay trong gió khiến anh ngất ngây
But you when smile at the ground it aint hard to tell
Khoảnh khắc Em cười Thật có thể mà diễn ta được
You don't know oh oh
Nhưng Em lại không hề hay biết
You don't know you're beautiful
Em đâu có hay là Em Xinh đẹp biết bao....
If only you saw what I can see
Giá mà Em hiểu được những gì anh nghĩ
You'll understand why I want you so desperately
Em sẽ hiểu tại sao anh lại muốn có em đến vậy
Right now I'm looking at you and I can't believe
Ngay lúc này đây anh đang nhìn vào đôi mắt em và anh chẳng thể nào tin nổi
You don't know oh oh
Em lại không hề hay biết
You don't know you're beautiful oh oh
Em không hề biết là Em xinh đẹp biết bao..
that's what makes you beautiful
Nhưng chính điều đó lại khiến Em cảng xinh đẹp hơn.