Baát cöù nôi naøo coù em, anh luoân beân caïnh
Baát cöù nôi naøo em ñi, anh seõ ôû ñoù
Baát kì luùc naøo em thì thaàm teân anh, em seõ thaáy anh thoâi
Anh seõ giöõ ñuùng töøng lôøi höùa cuûa mình
Bôûi anh laø loaïi ñaøn oâng naøo
Neáu anh rôøi boû em khi em caàn anh nhaát
Nhöõng töø ñoù laø gì
Neáu chuùng khoâng phaûi yù nghóa thaät söï khi baïn noùi ra
Neáu chuùng chæ giaønh cho nhöõng khoaûnh khaéc haïnh phuùc
Sau ñoù thì khoâng coøn nöõa
Ñoù chính laø tình yeâu
Ñuùng vaäy, khi baïn noùi to nhöõng töø ñoù
Chuùng veõ khoâng bao giôø maát ñi
Chuùng soáng maõi, ngay caû khi chuùng ta khoâng coøn
Anh bieát moät thieân thaàn ñöôïc göûi xuoáng
Chæ daønh rieâng cho anh vaø anh bieát
Anh ôû ñaâu vaø anh seõ
Ñöùng beân em toái nay
Anh luoân caïnh em ñoù
Anh seõ khoâng bao giôø rôøi boû em khi em caàn anh nhaát
Nhöõng töø ñoù laø gì
Neáu chuùng khoâng phaûi yù nghóa thaät söï khi baïn noùi ra
Neáu chuùng chæ giaønh cho nhöõng khoaûnh khaéc tuyeät vôøi
Sau ñoù thì khoâng coøn nöõa
Ñoù chính laø tình yeâu
Ñuùng vaäy, khi baïn noùi to nhöõng töø ño
Chuùng veõ khoâng bao giôø maát ñi
Chuùng soáng maõi, ngay caû khi chuùng ta khoâng coøn
Baát kì nôi naøo coù em, anh seõ luoân keà beân
Baát cöù nôi naøo em ñi, anh seõ luoân ôû ñoù
Vaø anh beân caïnh em maõi maõi
Anh seõ giöõ lôøi höùa cuûa mình
Bôûi anh seõ laø loaïi ngöôøi naøo
Neáu anh rôøi boû em khi em caàn anh nhaát
Toâi seõ luoân giöõ chaët thieân thaàn cuûa mình.