Em vẫn nghe thấy giọng nói của anh khi anh đang ngủ cạnh em
Em vẫn cảm nhận được sự hiện diện của anh trong giấc mơ
Hãy tha thứ cho em, mỗi khi gặp anh em lại cảm thấy
con tim nhói đau nhưng em không biết tại sao
Thiếu vắng anh em thật không thể sống nổi…
Bởi vì mỗi khi em chạm vào anh, em lại có cảm giác đó
Và mỗi khi chạm nhẹ vào môi anh em tin rằng mình có thể bay tới bất cứ nơi đâu
Anh không thể cảm nhận được con tim em đập nhanh thế nào
Điều cuối cùng em muốn là có anh trong cuộc đời em
Bởi vì mỗi khi em chạm vào anh, em cảm giác không gì có thể lay chuyển được
Và mỗi khi chạm nhẹ vào môi anh em tin rằng mình có thể với tới trời xanh
Anh không thể cảm nhận được trái tim em đang đập chậm lại
Em không thể để anh rời xa em
Em chỉ cần có anh trong cuộc đời này…
Cánh tay của anh là toà lâu đài
Trái tim anh như bầu trời của em
Lau đi những giọt lệ mỗi khi em khóc
Những khoảng thời gian bên nhau
Và những khi em như quỵ ngã
Cũng nhờ anh em đã đứng lên…
Bởi vì mỗi khi em chạm vào anh, em lại có cảm giác đó
Và mỗi khi chạm nhẹ vào môi anh em tin rằng mình có thể bay tới bất cứ nơi đâu
Anh không thể cảm nhận được trái tim em đập nhanh thế nào
Điều cuối cùng em muốn
là có anh trong cuộc đời này
Bởi vì mỗi khi em chạm vào anh
Anh không thể cảm nhận được trái tim em đang đập chậm lại
Em không thể để anh rời xa em
Em chỉ cần có anh trong cuộc đời này…
Bởi vì mỗi khi em chạm vào anh, em lại có cảm giác đó
Và mỗi khi chạm nhẹ vào môi anh em tin rằng mình có thể bay tới bất cứ nơi đâu
Anh không thể cảm nhận được trái tim em đập nhanh thế nào
Điều cuối cùng em muốn
là có anh trong cuộc đời em
Bởi vì mỗi khi em chạm vào anh, em cảm giác không gì có thể lay chuyển được
Và mỗi khi chạm nhẹ vào môi anh em tin rằng mình có thể với tới trời xanh
Anh không thể cảm nhận được trái tim em đang đập chậm lại
Em không thể để anh rời xa em
Em chỉ cần có anh trong cuộc đời này…