I wanna  call the start down form the sky
Anh muốn mang các vì sao trên bầu trời cao kia xuống
I wanna live a day that never dies
Anh muốn sống trong những ngày dài mà chẳng có kết thúc
I wanna change the world only for you
Anh muốn thay đổi cả thế giới chỉ dành riêng cho em thôi
All the impossible I wanna do
Anh muốn làm tất cả những điều không tưởng ấy...
I wanna hold you close under the rain
Anh muốn giữ em thật chặt dưới cơn mưa lạnh giá
I wanna kiss your smile and feel the pain
Anh muốn hôn lên nụ cười của em và chia sẻ mọi đau đớn với em
I know what's beautiful looking at you
Anh biết thế nào là cái đẹp khi được ngắm nhìn em
In a world of lies you are the truth
Trong một thế giới đầy giả dối thì em là sự thật
And baby!
Và em yêu ơi!
Everytime you touch me
Mỗi lần em tới bên anh
I become a hero
anh bỗng trở thành một vị anh hùng
I'll make you safe no matter where you are
Anh sẽ che chở em cho dù em ở bất cứ nơi đâu
And bring you everything you ask for
Và mang tới cho em tất cả những gì em mong muốn
Nothing is above me!
Không gì có thể ngăn cản được anh!
I'm shining like a candle in the dark
Anh bừng sáng như ngọn nến trong bóng đêm
When you tell me that you love me...
Khi em nói rằng: "Em yêu anh" :x
I wanna make you see just what I was
Anh muốn cho em thấy trước kia anh sống như thế nào
Show you the loneliness and what it does
Cho em thấy được những nỗi cô đơn sâu thẳm trong anh
You walked into my life to stop my tears
Em bước vào cuộc sống của anh, lau khô những giọt nước mắt
Everything is easy now I have you here
Mọi thứ trở nên dễ dàng hơn khi anh có em bên cạnh
And baby!
Và em yêu ơi!
Everytime you touch me
Mỗi khi em đến bên anh
I become a hero
anh bỗng trở thành một anh hùng
I'll make you safe no matter where you are
Anh sẽ che chở em cho dù em ở bất cứ nơi đâu
And bring you everything you ask for
Và mang tới cho em tất cả những gì em mong muốn
Nothing is above me!
Không có gì có thể ngăn cản được anh!
I'm shining like a candle in the dark
Anh bừng sáng như ngọn nến trong bóng tối
When you tell me that you love me...
Khi em nói rằng: "Em yêu anh" :x
In a world without you
Trong một thế giới thiếu vắng em
I would always hunger
Anh như kẻ lang thang đói khát
All I need is your love to make me stronger
Tất cả những gì anh cần là tình yêu của em để làm anh mạnh mẽ hơn
Everytime you touch me
Mỗi khi em đến bên anh
I become a hero
anh bỗng trở thành một anh hùng
I'll make you safe no matter where you are
Anh sẽ che chở em cho dù em ở bất cứ nơi đâu
And bring you everything you ask for
Và mang tới cho em tất cả những gì em mong muốn
Nothing is above me!
Không có gì có thể ngăn cản được anh!
I'm shining like a candle in the dark
Anh bừng sáng như ngọn nến trong bóng đêm
When you tell me that you love me...
Khi em nói rằng: "Em yêu anh" :x
Khi em nói rằng: "Em yêu anh"....
You love me :x
When you tell me that you love me...
Khi em nói rằng: "Em yêu anh"...