Escaping nights without you with shadows on the wall
Cố gắng thoát khỏi những đêm dài vắng em, Chỉ mình anh với chiếc bóng trên tường
My mind is running wild tryin hard not to fall
Lòng anh day dứt không yên, chỉ cố gắng không ngã quỵ
You told me that you love me but say I’m just a friend
Em bảo rẳng em yêu anh, nhưng rồi em lại nói anh chỉ là một người bạn
my heart is broken up into pieces
Trái tim anh nát tan thành nghìn mảnh
Cos i know i’ll never free my soul
Bởi anh biết tâm hồn anh chẳng bao giơ được bình yên
it’s trapped between true love and being alone
Cứ mãi phân vân tìm kiến tình yêu đích thực hay mãi chìm trong cô đơn
When my eyes are closed the greatest story told
Khi anh chợp mắt thì câu chuyện tuyệt vời nhất lại hiện ra
I woke and my dreams are shattered here on the floor
Anh thức dậy và giấc mơ của anh lại tan thành mây khói
Why oh why tell me why not me
Tại sao chứ? Nói anh nghe tại sao lại không phải là anh
Why oh why we were meant to be
Tại sao chứ? Chúng mình đã từng thuộc về nhau mà
Baby i know i could be all you need
Em yêu à, anh biết mình có thể là tất cả những gì em cần
Why oh why oh why
Tại sao, tại sao chứ?
I wanna love you
Anh mong được yêu em
if you only knew how much i love you
Giá mà em hiểu được anh yêu em đến nhường nào
So why not me
Vậy thì tại sao lại không phải là anh?
The day after tomorrow I’ll still be around
Rồi mai đây anh vẫn sẽ ở bên
To catch you when you fall and ever let you down
để đỡ lấy em khi em gục ngã và chẳng bao giờ làm em buồn
you say that we’re forever our love will never end
Em nói rằng chúng ta mãi mãi bên nhau, Tình yêu chúng mình là bất diệt
I’ve tried to come up but it’s drowning me to know
Anh đã cố gắng gượng dậy nhưng rồi anh lại ngã quỵ khi biết rằng
you’ll never feel my soul
Em sẽ chẳng bao giờ thấu hiểu lòng anh
It’s trapped between true love and being alone
Cứ mãi phân vân tìm kiếm tình yêu đích thực hay mãi chìm trong cô đơn
when my eyes are closed the greatest story told
Khi anh chợp mắt thì câu chuyện tuyệt vời nhất lại hiện ra
i woke and my dreams are shattered here on the floor
Anh thức dậy và giấc mơ của anh lại tan thành mây khói
Tell me baby why oh why tell me why not me
Em yêu hãy nói anh nghe, Tại sao chứ? Nói anh nghe tại sao lại không phải là anh
Why oh why we were meant to be
Tại sao chứ? Chúng mình đã từng thuộc về nhau mà
Baby i know i could be all you need
Em yêu à, anh biết mình có thể là tất cả những gì em cần
why oh why oh why
Tại sao, tại sao chứ?
I wanna love you
Anh mong được yêu em
if you only knew how much i love you
Giá mà em hiểu được anh yêu em đến nhường nào
So why not me
Vậy thì tại sao lại không phải là anh?
You won’t ever know
Em chẳng bao giờ hay biết
How far we can go (go)
Chuyện chúng mình có thể tiến xa đến đâu
You won’t ever know
Em chẳng bao giờ hay biết
How far we can go (go)
Chuyện chúng mình có thể tiến xa đến đâu
Why oh why tell me why not me
Tại sao chứ? Nói anh nghe tại sao lại không phải là anh
why oh why we were meant to be
Baby I know I could be all you need
Em yêu à, anh biết mình có thể là tất cả những gì em cần
Why oh why oh why
Tại sao, tại sao chứ?
Why oh why tell me why not me
Tại sao chứ? Nói anh nghe tại sao lại không phải là anh
Why oh why we were meant to be
Tại sao chứ? Chúng mình đã từng thuộc về nhau mà
Baby I know I could be all you need
Em yêu à, anh biết mình có thể là tất cả những gì em cần
Why oh why oh why
Tại sao, tại sao chứ?
I wanna love you
Anh mong được yêu em
If you only knew how much I love you
Giá mà em hiểu được anh yêu em đến nhường nào
so why not me
Vậy thì tại sao lại không phải là anh?