Này cô bạn, đừng nản lòng. Hãy cùng hét lên một cách tự hào.
Tất cả đàn ông hãy tránh ra
Lòng chung thủy của con gái phải thật lạnh lùng
Nó mạnh mẽ hơn cả tình yêu
Chả có gì là quan trọng nếu tình yêu bỏ rơi cả
Một nửa thế giới là đàn ông
Những giọt lệ và sự chia tay ngớ ngẩn
sẽ ổn thôi dẫu cho có phải đối mặt với việc này thế nào
Đeo chiếc túi xách lên vai
Mặc những bộ quần áo mà bạn thích
Cùng nhau đến quán bar và thưởng thức một ly Martini
Tình yêu đâu bằng các hit lớn trên bảng xếp hạng
Tất cả sẽ thay đổi nhanh chóng
Dù chúng ta thất bại trong tình yêu
Sẽ chẳng sao cả nếu chúng ta vẫn có nhau
Những cô gái, đừng nản lòng, hãy hét vang thật tự hào
Tất cả đàn ông hãy tránh ra
Lòng chung thủy của con gái phải thật lạnh lùng
Nó mạnh mẽ hơn cả tình yêu
Chả có gì là quan trọng nếu tình yêu bỏ rơi cả
Một nửa thế giới là đàn ông
Những giọt lệ và sự chia lìa ngớ ngẩn
sẽ ổn thôi dẫu cho có phải đối mặt với việc này thế nào
Bữa tiệc của những cô gái phong cách
Câu chuyện của những cô gái sexy
Tôi sống một cuộc sống sành điệu,tôi tự do tận hưởng nó
Từ bỏ tất cả những kí ức về tình yêu
Xóa bỏ những kí ức trong tim
Bạn sẽ tận hưởng một cuộc sống bận rộn, thời gian sẽ cuốn bạn đi
Vì vậy khi thời gian trôi qua và chúng ta nhìn lại
Chúng ta có thể cười và nói chuyện thoải mái về nó
Những cô gái, đừng nản lòng, hãy hét vang thật tự hào
Tất cả đàn ông hãy tránh ra
Lòng chung thủy của con gái phải thật lạnh lùng
Nó mạnh mẽ hơn cả tình yêu
Chả có gì là quan trọng nếu tình yêu bỏ rơi cả
Một nửa thế giới là đàn ông
Những giọt lệ và sự chia lìa ngớ ngẩn
sẽ ổn thôi dẫu cho có phải đối mặt với việc này thế nào
Đó là điều ngu ngốc, là điều vô ích
Chia tay đâu phải điều gì to tát
Giờ đây hãy giữ lại những giọt nước mắt
Sẽ có nhiều ngày tươi cười
Hãy tận hưởng cuộc sống như bạn đang phát điên
Đừng tự trừng phạt mình trước thế gian này
Những gì bạn đang suy nghĩ, những gì bạn đang cảm nhận
Sống cho chính mình, cho chính mình
Cô nàng xinh đẹp, cô nàng xinh đẹp
Hãy rửa sạch những giọt nước mắt băng giá kia đi
Trang điểm lên nào
Hãy tận hưởng cuộc sống pretty girl pretty girrl