temp = ; function set_temp(ref,val) temp[ref] = val; return val end; start = "m 24 24 l 30 12 l 24 0 l 18 12 l 24 24 l 12 18 l 0 24 l 12 30 l 24 24 l 18 36 l 24 48 l 30 36 l 24 24 l 36 30 l 48 24 l 36 18 "
!retime("start2syl",60*(syl.i-$syln),0)!
!retime("syl",0,400)!
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end; ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped:gsub(" ","")); time = 680
!char_counter(1)!!retime("preline",20*ci[1],$ldur+20*(ci[1]-cn))!
Hey girl I'm waiting on ya, I'm waiting on ya.
Naøy coâ beù anh ñang ñôïi em ñoù
Come on and let me sneak you out.
Thoâi naøo, haõy ñeå anh ñöa em troán ra ngoaøi
And have a celebration, a celebration.
Roài cuøng vui chôi tieäc tuøng
The music up the windows down.
Noåi nhaïc leân vaø haï cöûa xuoáng
Yeah, we'll be doing what we do.
Yeah chuùng ta seõ laøm nhöõng gì mình thích
Just pretending that we're cool.
Haõy laøm nhö mình coù theå laøm ñöôïc taát caû
And we know it too .
Vaø chuùng ta cuõng bieát theá maø
Yeah, we'll keep doing what we do.
Yeah, naøo chuùng ta cöù tieáp tuïc laøm nhöõng gì mình thích
Just pretending that we're cool so tonight.
Haõy laøm nhö mình coù theå laøm ñöôïc taát caû. Vaäy thì ñeâm nay
Lets go crazy # # till we see the sun.
Cuøng nhau chôi heát mình ñeán khi maët trôøi loù daïng
I know we've only met but let's pretend it's love.
Anh bieát laø mình môùi gaëp nhau nhöng cöù xem laø yeâu ñi
And never # # stop for anyone.
Vaø ñöøng bao giôø ngöøng laïi chæ vì moät ai ñoù
Tonight let's get some.
Ñeâm nay cöù vui chôi
And live while we're young.
Soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
Oh # ## # # #
And live while we're young.
Soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
Oh # ## # # #
Tonight let's get some.
Ñeâm nay cöù vui chôi
And live while were young
Soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
Hey girl it's now or never, it's now or never.
Coâ beù aø ! Ngay baây giôø hoaëc chaúng bao giôø
Don't over think just let it go.
Suy nghó quaù laøm gì ? Haõy taïm gaùc laïi taát caû
And if we get together, yeah get together.
Vaø neáu chuùng mình gaëp nhau
Don't let the pictures leave your phone.
Thì ñöøng ñeå loït böùc aûnh naøo vaøo ñieän thoaïi em nheù
Oh #
Yeah, we'll be doing what we do.
Yeah, naøo chuùng ta seõ laøm nhöõng gì mình thích
Just pretending that we're cool so tonight.
Haõy laøm nhö mình coù theå laøm ñöôïc taát caû. Vaäy thì ñeâm nay
Lets go crazy # # till we see the sun.
Chuøng nhau chôi heát mình cho ñeán khi maët trôøi loù daïng
I know we've only met but let's pretend it's love.
Anh bieât laø mình chæ môùi gaëp nhau thoâi nhöng cöù xem laø yeâu ñi
And never #  # stop for anyone.
Vaø ñöøng bao giôø ngöøng laïi chæ vì moät ai ñoù
Tonight let's get some and live while we're young.
Ñeâm nay cöù vui chôi vaø soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
Oh # ## # # #
Wanna live while we're young
Soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
Oh # ## # # #
Tonight let's get some.
Ñeâm nay cöù chôi heát mình
And live while we're young
Vaø soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
And girl, you and I, we're about to make some memories tonight
Vaø coâ beù ôi! Em vaø anh seõ ñeå laïi nhöõng kæ nieäm ñaùng nhôù ñeâm nay
I wanna live while we're young
Anh muoán soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
We wanna live while we're young
Chuùng ta muoán soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
Lets go crazy # # till we see the sun.
Cuøng nhau chôi heát mình cho ñeán khi maët trôøi loù daïng
I know we've only met but let's pretend it's love.
Anh bieát laø mình chæ môùi gaëp nhau thoâi nhöng cöù xem laø yeâu ñi
And never # # stop for anyone.
Vaø ñöøng baøo giôø ngöøng laïi chæ vì moät ai ñoù
Tonight let's get some and live while we're young.
Ñeâm nay cöù vui chôi vaø soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
Crazy # till we see the sun.
Chôi heát mình cho ñeán khi maët trôøi loù daïng
I know we've only met but let's pretend it's love.
Anh bieát laø mình chæ môùi gaëp nhau nhöng cöù cho laø yeâu ñi
And never # # stop for anyone.
Vaø ñöøng bao giôø ngöøng laïi chæ vì moät ai ñoù
Tonight let's get some and live while we're young.
Ñeâm nay cöù chôi ñi vaø soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû
Wanna live, wanna live, wanna live
Come on, younnngg
While we're young
Wanna live, wanna live, wanna live
Tonight lets get some
Ñeâm nay cöù chôi ñi
And live while we're young
Vaø soáng ñuùng nghóa vôùi tuoåi treû