Bao lần thấy em đi ngang nơi đây,
Để mình anh ngồi ngóng trông em
qua bao nhiêu ngày đêm
Cứ âm thầm nhìn theo,
anh cứ vô hình đằng sau tình yêu
Anh lặng lẽ giấu chon bao nhiêu suy tư
Rồi một ngày anh chợt thấy xuyến
sao khi đôi mắt ta chạm nhau
Anh cứ ngỡ rằng từ bấy lâu,
mình sinh ra là để đợi chờ nhau
Muốn nói với em nhiều thế
mà tại sao anh cứ im lặng thế
Muốn hát em nghe một khúc ca
anh tự viết ra mối duyên tình ta
Nỗi nhớ anh mang bao tháng ngày
Để chất chứa tâm tư sầu lắng này
Bóng dáng ấy bao ngày qua
cứ mãi trong long anh đắm say
Về đây với anh người nhé
Dựng xây giấc mơ nhõ bé
Cùng nhau nắm tay mình sẽ đưa nhau
đi qua bao tháng ngày bình yên
Dù cho lúc sau này có bao nhiêu âu lo
anh xin nhận gánh hết ưu phiền
Chỉ cần thấy em vui trên môi luôn cười tươi
Với anh thế đủ rồi.
Một Ngày Đẹp Trời Vô Tình Gặp Em Bị Cuốn Vào Nụ Cười
Sét Đánh Thật Rồi Chắc Phải Tìm Cách Biến Em Thành Bạn Đời. EY
Bao Năm Anh Ở Nơi Đây Có Lẽ Là Duyên Đã Khiến Anh Chờ Đợi .
Nên Em Chỉ Cần Đưa Đôi Tay Bình Yên Cứ Để Anh Mang Tới, Bởi Vì
Anh đang mang trong tim mình say mê
tương tư lâu ngày khi không có em ở cạnh bên.
Cơn mưa bao đêm dài,
nơi giấu trong anh đến khi thức giấc còn gọi tên
Với anh em chính là thế giới chẳng cần gì khác trong cuộc đời
Baby babe tháng năm còn lại
anh chỉ dành riêng cho mình em thôi
Anh lặng lẽ giấu chon bao nhiêu suy tư
Rồi một ngày anh chợt thấy xuyến
sao khi đôi mắt ta chạm nhau
Anh cứ ngỡ rằng từ bấy lâu,
mình sinh ra là để đợi chờ nhau
Muốn nói với em nhiều thế
mà tại sao anh cứ im lặng thế
Muốn hát em nghe một khúc ca
anh tự viết ra mối duyên tình ta
Nỗi nhớ anh mang bao tháng ngày
Để chất chứa tâm tư sầu lắng này
Bóng dáng ấy bao ngày qua
cứ mãi trong long anh đắm say
Về đây với anh người nhé
Dựng xây giấc mơ nhõ bé
Cùng nhau nắm tay mình sẽ đưa nhau
đi qua bao tháng ngày bình yên
Dù cho lúc sau này có bao nhiêu âu lo
anh xin nhận gánh hết ưu phiền
Chỉ cần thấy em vui trên môi luôn cười tươi
Với anh thế đủ rồi.
Muốn nói với em nhiều thế
Muốn hát em nghe một khúc ca
Nỗi nhớ anh mang bao tháng ngày
Để chất chứa tâm tư sầu lắng này
Bóng dáng ấy bao ngày qua
cứ mãi trong long anh đắm say
Về đây với anh người nhé
Dựng xây giấc mơ nhõ bé
Cùng nhau nắm tay mình sẽ đưa nhau
đi qua bao tháng ngày bình yên
Dù cho lúc sau này có bao nhiêu âu lo
anh xin nhận gánh hết ưu phiền
Chỉ cần thấy em vui trên môi luôn cười tươi
Với anh thế đủ rồi.
Sáng sớm bước dưới ánh nắng
Chiếu ngang đi trên con đường
Lật đật chạy theo em
Đi ngang qua bao phố phường
Dại khờ từ lâu lắm
Anh đã trót vấn vương
Vậy mà người thờ ơ cứ mãi
Lạc đường yêu đương
Rồi một ngày đoạn đường
Về trời chợt mưa rơi rơi
Long ngập ngừng một hồi
Chân anh vội vã bước tới
Kéo em sát gần lại
Ân cần khẽ nói
Từ lâu cho con tim anh
Lạc đường lỡ bước em rồi