I've been trying to reach you
Anh vẫn cố gắng để được đến bên em
Cause I've got something to say
Vì có nhiều điều anh muốn được nói
But you're talking about
Nhưng em lại nói với anh rằng
Just nothing at all
Tất cả chẳng là gì cả
And you're slipping away
Rồi em lặng lẽ rời xa anh
We were crying together
Chúng ta đã từng khóc bên nhau
It was a long time ago
Nhưng điều đó đã từ rất lâu
Before you walk out the door
Từ trước khi em cất bước ra đi
And leave me this way
Và bỏ anh lại nơi chốn này
Just here what I say
Mong em một lần ở đây nghe anh nói
You make me feel
Em mang đến anh những cảm xúc
You make me real
Em giúp anh nhận ra sự thật
For the rest of my days
Về những ngày còn lại trong cuộc đời mình
In so many ways
Vẫn còn nhiều con đường khác
You make me feel
Em làm anh nhận ra điều đó
I've been trying to leave you
Anh đang cố gắng để rời xa em
Why should we go on like this
Tại sao chúng ta lại trở nên như thế
But my heart can't breathe
Nhưng trái tim anh chết lặng
When I hear you say
Khi nghe em nói rằng
“It's better this way"
"Có lẽ như thế sẽ tốt hơn"
You make me feel
Em mang đến anh những cảm xúc
You make me real
Em giúp anh nhận ra sự thật
For the rest of my days
Về những ngày còn lại trong cuộc đời mình
In so many ways
Còn nhiều lối đi để lựa chọn
You make me feel
Em giúp anh nhận ra điều đó
Ten thousand light years away from you
Xa cả ngàn năm ánh sáng không có em
Keep thinking maybe it's time to let go
Cứ nghĩ rằng có lẽ đã đến lúc để từ bỏ
But by the end of the day
Nhưng vào những ngày cuối cùng này
I still want to say:“Do you ?"
Anh vẫn muốn hỏi rằng: "Đúng vậy không em ?"
You make me feel
Em mang đến anh những cảm xúc đó
You make me real
Em giúp anh nhận ra sự thật
So real
For the rest of my days in so many ways
Về những ngày còn lại trong cuộc đời mình còn rất nhiều lối đi khác
You make me feel
Em giúp anh nhận ra điều đó
I've been trying to reach you
Anh vẫn cố gắng để được đến bên em
Cause I got something to say
Vì có nhiều điều anh muốn nói với em
For the rest of my days in so many ways
Cho dù những ngày sau anh còn nhiều lối đi khác để lựa chọn
You make me feel
Nhưng người cho anh cảm xúc là em