Biết yêu em là sai, anh nguyện sai cả ...
Biết yêu em là sai
Anh nguyện sai cả một đời
Dù thời gian trôi qua anh vẫn yêu chỉ mình em
Vẫn biết đổi thay sao lòng anh vẫn mãi yêu em
Yêu thương một người mà chưa từng yêu anh
Hãy quên em người ơi, khi lòng em đã chẳng yêu anh
Cố níu kéo cũng chỉ làm anh thêm đau lòng
Từng ngày qua thật tâm  em đã cố gắng thật nhiều
Nhưng tình yêu của em chẳng thể nào bằng phẳng đâu người.
Thôi từ đây là cuộc sống xa hoa
Anh không có quyền thì làm ơn né bỏ
Tôi Cảm Thấy  phiền khi anh đang gò bó
Đừng mang tình cảm rắc rối đó vất qua một só
Bản thân anh chưa lo được cho anh Thì lo được cho ai
Cố gắng ở đó hoài mong chẳng còn j ngoài thương hại
Quên đi baby không có tiền  không có quyền
Thì Làm ơn tạm biệt
Vậy thì em cứ sống cuộc sống em chọn lựa
Chẳng cần quan tâm anh đang vui hay đang buồn
Rồi thời gian dần trôi anh sẽ cố gắng quên người
Chỉ cầu mong người anh yêu luôn được hạnh phúc
Và khi người thay đổi em mong quay trở lại
Phải làm sao khi bên anh đã có một người
Người cùng anh vượt qua bao khó khăn trong đời
Thôi thì xem như ta có duyên nhưng không nợ.
Biết yêu em là sai
Anh nguyện sai cả một đời
Dù thời gian trôi qua anh vẫn yêu chỉ mình em
Vẫn biết đổi thay sao lòng anh vẫn mãi yêu em
Yêu thương một người mà chưa từng yêu anh
Hãy quên em người ơi, khi lòng em đã chẳng yêu anh
Cố níu kéo cũng chỉ làm anh thêm đau lòng
Từng ngày qua thật tâm  em đã cố gắng thật nhiều
Nhưng tình yêu của em chẳng thể nào bằng phẳng đâu người.
Nói bao nhiêu anh mới hiểu dc đây
Cố gắng nhiều anh mới đổi vận may
Thời đại này nếu ngang nhau
Chữ tình còn dưới đáy
Nói là phải hiểu không có nói lần thứ 2
Đừng làm đủ kiểu để nhận lại thất bại
Vậy thì em cứ sống cuộc sống em chọn lựa
Chẳng cần quan tâm anh đang vui hay đang buồn
Rồi thời gian dần trôi anh sẽ cố gắng quên người
Chỉ cầu mong người anh yêu luôn được hạnh phúc
Và khi người thay đổi em mong quay trở lại
Phải làm sao khi bên anh đã có một người
Người cùng anh vượt qua bao khó khăn trong đời
Thôi thì xem như ta có duyên nhưng không nợ.
Và khi người thay đổi em mong quay trở lại
Phải làm sao khi bên anh đã có một người
Người cùng anh vượt qua bao khó khăn trong đời
Thôi thì xem như ta có duyên nhưng không nợ.