Vòng tay em là điểm tựa dành cho anh
sao anh nỡ bỏ lại cho người khác
Tình yêu nơi cuối đường hầm tăm tối
thật đáng sợ nhưng chẳng thể thấy được đích đến là đâu
Như một sa mạc cùng với ánh dương rực cháy
như có ai đang khóc thét lên vì cơn khát
Hôn em đi anh yêu, trước khi màn đêm này tan biến
mau đến với em, ngày lại qua ngày
Em nhớ vòng tay anh
có lẽ em đã yêu anh quá nhiều
Khi đêm nay qua đi
tất cả chỉ còn là nước mắt rơi ! rơi ! rơi
Nếu ánh trăng kia lên cao, rồi sẽ biến mất đi
mùi hương của anh liệu còn nơi đây
Trong giấc mơ, những kỷ niệm cũng sẽ tan biến
như những hạt mưa tí tách rơi ! rơi ! rơi !
Hôn em đi anh, em sẽ ở lại đây ngày lại qua ngày
Thì thầm với em rằng anh yêu em
Hôn em đi anh, chỉ có anh mới có thể mang em đi qua từng năm tháng
Trước khi dòng lệ em cạn khô
Anh đã biến mất như làn gió kia rồi
Ngày lại ngày, nỗi nhớ anh chất đầy theo năm tháng
Một đêm đợi chờ những ký ức kia thoáng qua
em nghe thấy giọng nói của anh
Bao đêm hẹn thề ta mãi có nhau
giờ đã hóa thành những giọt lệ rơi ! rơi ! rơi !
Hôn em đi anh, ngày lại qua ngày em vẫn sẽ ở lại đây
Thì thầm với em rằng anh yêu em
Hôn em đi anh, chỉ có anh mới có thể mang em đi qua từng năm tháng
Trước khi dòng lệ em cạn khô
Anh đã biến mất như làn gió kia rồi
Ngày lại ngày, nỗi nhớ anh chất đầy theo năm tháng
Miên man trong những suy nghĩ về anh
lệ em lại tuổn rơi ướt đẫm đôi hàng mi
Hãy nói với em rằng anh sẽ quay lại
"Tình yêu đôi ta sẽ mãi là vĩnh cửu”
Anh rời bỏ em và bước đi thật xa
dọc theo con đường rồi khuất bóng nơi xa
Điểm cuối của tình yêu dại khờ này là vách đã cheo leo
Em đã lún sâu vào mối tình dại khờ này, rồi cứ mãi nhớ nhung
Hy vọng đôi môi em đọc lên tình khúc này..
sẽ được anh nhớ mãi trong đôi mắt đen huyền ấy
Hôn em đi anh yêu, trước khi tàn đêm này
Nhanh đến đây khi ngày dần qua
Hôn em đi anh, ngày lại qua ngày em vẫn sẽ ở lại đây
Thì thầm với em rằng anh yêu em
Hôn em đi anh, chỉ có anh mới có thể mang em đi qua từng năm tháng
Trước khi dòng lệ em cạn khô
Hôn em đi anh, mang em đi qua từng năm tháng