Để em nơi bình yên khác
Để em nơi vòng tay khác
Để anh chôn vùi thân xác
Để em nơi bình yên khác
Để em nơi vòng tay khác
Để anh chôn vùi thân xác
Bờ vai em ở nơi bình yên khác
Lặng giữ anh không cần gì
Bờ môi em nhòe đi vì nước mắt
Nhận ra trong anh tình yêu đã cũ
Thời gian mơ màng thêm cùng năm tháng
Còn tiếng yêu thương thở dài
Lặng yên trong khoảnh khắc từng hạnh phúc
Hình dung giờ đây em đang bên ai
Có chăng nơi niềm tin
Tình yêu là thế nên con tim quặn đau
Bình yên nơi khác
Cần cảm giác
Nước mắt thôi rơi thật lâu
Có chăng em về đây
Là anh đã cố quên nhưng không thể quên
Là anh đã có
Từng cơn gió
Vụt qua
Để em nơi bình yên khác
Để em nơi vòng tay khác
Để anh chôn vùi thân xác
Để em nơi bình yên khác
Để em nơi vòng tay khác
Để anh chôn vùi thân xác
Bàn tay đang vịn nấc cầu thang
Có gì khó hiểu trong giây phút mơ màng
Phác họa đôi môi em anh mải miết
Chẳng cần tưởng tượng mà vẫn rất tự nhiên
Thói xấu của anh anh tự biết
Nhưng em cứ vui vì anh chẳng làm phiền
Anh đã từng coi tình yêu là bất diệt
Giờ thì gói gém lại không cần đến cái triết lí
Em có tin vào thị phi ?
Họ nói anh bị nhục sao nhìn vẫn vui nhỉ ?
Nhưng đâu anh hiểu anh yêu bằng lý trí
Một khi đã mất thì thôi quan trọng gì
Cứ bên họ nếu em cảm thấy vui
Ngọn lửa trong đêm đã tàn lụi
Cặm cụi lau khô vệt máu trong tim
Chỉ mong có ai đó quăng cho cái phao để anh không bị chìm
Có chăng nơi niềm tin
Tình yêu là thế nên con tim quặn đau
Bình yên nơi khác
Cần cảm giác
Nước mắt thôi rơi thật lâu
Có chăng em về đây
Là anh đã cố quên nhưng không thể quên
Rằng anh đã có
Từng cơn gió
Vụt qua
Để em nơi bình yên khác
Để em nơi vòng tay khác
Để anh chôn vùi thân xác
Để em nơi bình yên khác
Để em nơi vòng tay khác
Để anh chôn vùi thân xác
Để em nơi bình yên khác
Để em nơi vòng tay khác
Để anh chôn vùi thân xác