. . . . . . .
. . . . . . . . . .
.
Ngày hôm nay có mưa, mưa rơi trong lòng anh
Cầm trên tay bó hoa đặt trước nấm mộ xanh
Nhìn em qua tấm hình anh xót xa vô cùng
Lặng im anh đứng nhìn cứ ngỡ em còn đây
Thời gian sống thiếu em cũng đã trôi qua nhiều
Mà sao anh muốn quên lại không thể nào quên
Còn đây bao kỉ niệm những lúc ta vui đùa
Buồn vui luôn có nhau mà giờ chỉ mình anh
Nhiều đêm trong cơn say anh cứ ngỡ em đứng kề
Giật mình anh tỉnh giấc không thấy em ở đây
Và rồi anh lại khóc và đôi mắt cứ ướt nhòa
Tại vì yêu em quá nên ngỡ em về thôi
Thời gian anh đã sống bằng thân xác không có hồn
Một nửa anh đã chết đã theo em từ lâu
Ngày xưa anh đã hứa rằng ta mãi đi chung đường
Vây chờ anh em nhé, ta sắp chung đường rồi
Em yêu ơi! đã nhiều năm trôi qua
Nhưng anh không thể nào quên được hình bóng của em
Giờ đây anh chỉ mong và ước có duy nhất một điều là:
Ở nơi đó, em hãy ngước nhìn lên và đợi anh em nhé!
Ngày hôm nay có mưa, mưa rơi trong lòng anh
Cầm trên tay bó hoa đặt trước nấm mộ xanh
Nhìn em qua tấm hình anh xót xa vô cùng
Lặng im anh đứng nhìn cứ ngỡ em về đây
Thời gian sống thiếu em cũng đã trôi qua nhiều
Mà sao anh muốn quên lại không thể nào quên
Còn đây bao kỉ niệm những lúc ta vui đùa
Buồn vui luôn có nhau mà giờ chỉ mình anh
Nhiều đêm trong cơn say anh cứ ngỡ em đứng kề
Giật mình anh tỉnh giấc không thấy em ở đây
Và rồi anh lại khóc và đôi mắt cứ ướt nhòa
Tại vì yêu em quá nên ngỡ em về thôi
Thời gian anh đã sống bằng thân xác không có hồn
Một nửa anh đã chết đã theo em từ lâu
Ngày xưa anh đã hứa rằng ta mãi đi chung đường
Vây chờ anh em nhé, ta sắp chung đường rồi
Nhiều đêm trong cơn say anh cứ ngỡ em đứng kề
Giật mình anh tỉnh giấc không thấy em ở đây
Và rồi anh lại khóc và đôi mắt cứ ướt nhòa
Tại vì yêu em quá nên ngỡ em về thôi
Thời gian anh đã sống bằng thân xác không có hồn
Một nửa anh đã chết đã theo em từ lâu
Ngày xưa anh đã hứa rằng ta mãi đi chung đường
Vây chờ anh em nhé, ta sắp chung đường rồi
. . .