Anh em ơi xin đừng ham lấy vợ
Mệt thêm thôi không hề vui không hề sướng đâu nha
Đó trời ơi xin đừng ham lấy vợ
Có xong cuộc đời như là xích đeo chân
Bao năm qua đời tôi bèo như gà nuốt dây thung
Khi thì không một xu trong túi khi bị cấm lung tung
Tôi chỉ sống với mái nhà không có dám đi đâu
Chỉ cần tôi thò đầu ra cửa là em cắt đứt con sâu
Ơi hò là hò ơi
Sợ zk không phải là sai
Sợ zk trông rất là oai
Dù miệng đời nó nói đầy tai
Nhưng riêng tôi thì vẫn cứ sợ
Miệng người nói tôi cứ không nghe
Sống nhẹ nhàng mà cho qua
Vì zk mình thì mình cứ sợ nghe mấy cha
Anh..Facebook thì không chơi
Zalo thì bị khóa mà tối ngày ẽm đâm hơi
Ghen a với con ghệ này rồi lại qua con ghệ khác
Hành hạ bên lỗ tay giống như a mang tội ác
Chuyện ngày sữa ngày xưa
đem ra nói từa lưa
Tự nhiên khóc như mưa
Rồi nói em giống như bị lừa
Em nói a đi tìm liều
Nhưng mà liều không phải là nhà
Đôi lúc trời giông trời gió
Liều mất nhưng em thi không
Anh có tiền bạc gì đâu khi bao nhiêu em cũng lấy
Đôi khi bạn bè rũ nhậu cũng muốn đi đấy nhưng cũng đành
Mỡ miệng xin thì em cho
Nhưng khi nhậu bạn anh lo
Có nhiều đứa nói anh dầy cớ sao thành ra thế này
Em ơi Hò Ơi Là Hò Ơi Là Hò Ơi Là Hò Ơi
ơi Hò Ơi Là Hò Ơi Là Hò Ơi Là Hò Ơi
Tao nói là tao sợ zk tao nói thiệt đó bây ơi
Nếu mà đêm nay quoắc sáng hôm sau là chết ngắt
Con zk tao nó còn nói là anh cứ chơi đi đừng nghĩ ngợi
Đợi khi trời mờ sáng em rước chàng về bên đây
Em nói mà nghiến cây răng nên giờ thôi mình ăn rồi về
Nhiều lúc muốn đi quẫy lắm nhưng sợ zk nhà nó ngóng chờ đợi
Bỡi zk tao thì hay ghen
Mà đi sáng đêm là tới số
Tao khuyên đừng lấy zk nó mệt giử lắm tụi bây ơi
Ai nấy đìu nói tao sui nhưng thật ra
Vừa vui vừa buồn
Trời sáng tao chưa tỉnh giấc là nó vội vàng cơm nước sợ muộn
Bởi nhà lá thì liêu xiu
Mà vắng em thì thấy thíu
Xưa lúc còn con gái thấy nó chịu khó nên tao yêu
Rồi có nhiều hôm đi nhậu về  say như chết
nó ngồi bàn ăn chờ đợi mà thấy sao trong lòng thương ghê
bởi tao nói cho bây nghe
đi đâu đi mà nhớ về
nếu mà mày bị cám dỗ thì hãy nghĩ về tình ngĩa phu thê
đừng nên nhậu quá say có ngày làm khổ vợ
đừng nên đánh vợ khi đang còn hơi men
Anh em ơi xin đừng ham lấy vợ
Mệt thêm thôi không hề vui không hề sướng đâu nha
Đó trời ơi xin đừng ham lấy vợ
Có xong cuộc đời như là xích đeo chân
Ơi hò là hò ơi hò la ơi à hò ơi à hò ơi