Đời , đời này vui à nghen , đời lạ lắm à nghen
Đừng bon chen rùm ben coi chừng ăn dép là đen
Đừng tùm lum từa lưa , đừng lúc nắng rồi mưa
Đừng quan tâm thị phi đôi khi ta biết dư thừa
Tầm này là sống độc thân tư tưởng độc lập là sống tự do
Yêu làm gì để nhiều suy nghĩ yêu bản thân mình là phải tự lo
Sống ở đời mà quá tầm thường , chắc có lẽ không ai dòm ngó
Mà nếu muốn có bạn đời trung thành thì cần học cách nuôi 1 con chó
Khi có tiền đi đây đi đó , đi để thấy trái đất này to
Đi để thấy rằng mình bé nhỏ giữa cả tỉ người vứt hết phiền lo
Học đạo lí để học làm người chứ không phải là phán xét người ta
Có những điều mà mình chưa biết nếu không tiếp xúc 1 vài người lạ
Bạn là bạn , tui là tui , hổng chơi được thì bo xì bo
Hổng chơi được mà đi nói xấu , chắc cũng bởi vì bạn không bằng tui
Nói như vậy có nhiều đứa nhột , nhột thì nhột mình nhây thì nhây
Người thực tế là người sống thật , 1 là 1 mà 2 là 2
Dô nà
Đời , đời này vui à nghen , đời lạ lắm à nghen
Đừng bon chen rùm ben coi chừng ăn dép là đen
Đừng tùm lum từa lưa , đừng lúc nắng rồi mưa
Đừng quan tâm thị phi đôi khi ta biết chữ đời
Đời , đời này vui à nghen , đời lạ lắm à nghen
Đừng bon chen rùm ben coi chừng ăn dép là đen
Đừng tùm lum từa lưa , đừng lúc nắng rồi mưa
Đừng quan tâm thị phi đôi khi ta biết dư thừa
Uống đi cho say quýnh bi cho bay tối nay đi overnight
Có cô em xinh dáng như minh tinh mấy anh tưng tưng lên ngay
Nếu như mai đây tui rap không hay như lời họ nói tui không quan tâm
Sống cho đam mê chứ không ganh đua ai hờn ai dỗi không quan tâm
Á ha , thích hát thích ca nên hay bị bà má la
Nhạc của tui vẫn đậm cái thói sự đời nè há ba
Thôi cứ vui lên đi buồn làm chi tui lâu la
Đen vâu bảo dối lòng sẽ bị quạ bắt diều hâu tha
Nghe tui rap là trúng tim
Mấy đứa triết lí thừa sống như * mà nó diễn tuồng thì đúng phim
Cuộc đời này có là bao , quan trọng mình sống làm sao
Nụ cười bằng 10 thang thuốc bổ mấy thằng nổ nổ thì cứ trừ hao nó ra đi nào
Sống cho ngày mai
Sống cho riêng mình
Sống cho tự do nên phải sống cho thân tình
Sống cho niềm vui
Sống cho gia đình
Sống cho bình yên
Sống nhưng không quên mình
Đời , đời này vui à nghen , đời lạ lắm à nghen
Đừng bon chen rùm ben coi chừng ăn dép là đen
Đừng tùm lum từa lưa , đừng lúc nắng rồi mưa
Đừng quan tâm thị phi đôi khi ta biết chữ đời
Đời , đời này vui à nghen , đời lạ lắm à nghen
Đừng bon chen rùm ben coi chừng ăn dép là đen
Đừng tùm lum từa lưa , đừng lúc nắng rồi mưa
Đừng quan tâm thị phi đôi khi ta biết dư thừa
đôi khi ta biết dư thừa