Chỉ với 5000 đồng quý vị được một turn.
Nếu trúng vào đây có ngay 1 triệu
Chú Này lộn sào
Tao lộn kệ mẹ tao
Chỗ tao làm ăn.
Cút ra ngoài kia
Hmm
Muốn chơi phải không
Nếu mà muốn chơi móc 5.000 ra chú cho mày chơi
Noo
4000 thì chơi
Con mời bố chơi có 1.000 thôi cũng phải cò quai
50 lần chẳng trúng phát nào
Chú khuyến mãi lần nữa xem nào
Nốt phát này mà nó không vào có thêm tiền thì cũng xin chào
Ba tiếng rồi Mày cho tao về tao xin tặng mày con Đôn trề
Cho tao về con tao chờ
Tao còn phải đón con ở trường
Chết mẹ
Thằng e tôi
Phê chưa phê chưa chưa phải hay phê nói một lời
Chưa phê anh ơi
Ô fucking shit
Thế uống cái này đi
#$&$@%--$##&-#@-((+%
Mày ngất đi thiếp đi
Ngã đi
Chuẩn rồi
Xong rồi xếp đang ngủ say
Mang về ngay cho tôi
Ối em của tôi có ai thấy em của tôi tóc nó rẽ ngôi
Mặt hơi lồi chân nó có mùi hôi
Nãy ông còn thấy cách đây vài giây
Nó ngồi gốc cây
Nó chơi nhảy dây với 2 thằng Tây
Giờ mày phải Cứu tao bố mẹ sẽ giết tao
Hay là đi Báo Công An
Từ từ tao tính cho
Vụ này tao sẽ lo
Bây giờ phải khám hiện trường theo
Những dấu vết hiện tại
Theo như nhân dân đã kể lại
Thế nào Nói đi
Tao chưa suy ra được gì
Ô Fucking shit  Thế thì quỳ
Bố tao sẽ giết tao
Bọn mày ơi
Đến đây ngay
Tao thấy cái này
Ô Trông hay hay mang về mà quay tay
Thôi Thôi tao xin bọn mày
Quay tay quay chân cái đ** gì
Ối giời cứu em tao
Chân 20 phân 2 kg 50 tính cả dây
Chân tôi ông ơi
Lại được cả ngày cũng ngáo như bọn nó
Tôi kêu ông lo cho tôi mà ông Toàn làm
những điều xàm nho có lẽ nó bị bán đi thật rồi
Em của tôi đang ở đâu
Tớ nghe thấy có tiếng chuông điện thoại
Một em có chuyện này rất quan trọng muốn nhờ anh
Rất vinh dự Nếu anh trợ giúp em
Biết tên tuổi của anh đã lâu thằng bạn em nó rất hâm mộ anh
Mày đã thấy tác hại của việc làm phiền tao
nó bây giờ điên điên ngáo ngáo
Giúp em định vị một số phone bọn em sẽ trả phí
500 thì chơi
500 ?
200 được không
200 ?
400 đường lăng nhăng với tao
Đắt vãi lìn ra
Không chơi thì cút
Nigga
Bọn em ra đây hội ý một tẹo
Tao đ** có tiền đ** có tiền
tao cho mày vay
400.000 chát vê lờ
Thôi ông đừng tiếc tính mạng thằng bé mới quan trọng
Đây money đi anh
400000 cũng lèo nhèo
Đúng chỗ chưa
Nhầm thì sao
Trình độ anh tao thì nhầm lẫn thế đ** nào
Sw150
Mùi chân thối sao quen quá ta
Tàn nhẫn quá
Nhìn mà Xót Xa
Thật là đáng thương
cờ lờ gờ tê
Mày nhìn xem đê
Chính là thằng bé rồi