Anh lang thang giữa phố đông người nụ cười rạng rỡ nở trên môi
Anh cố tìm em lục từng kí ức lỡ có ai hỏi “Anh quên rồi! “
Và đó là em... người từng thương từng vui từng buồn từng có nhau
À vẫn mình anh viết lên nỗi lòng tự cười tự khóc “Không có đâu ! “
Nếu như tình yêu làm ta mù quáng, nếu như đợi chờ được đánh đổi
Nếu như niềm tin... em sẽ về tất cả niềm đau anh gánh nổi
Nếu sau cơn mưa xuất hiện cầu vồng bảy màu vẹn nguyên hay biết mấy
Nếu bàn tay em không nắm lấy họ chắc chắn anh không cần thiết thấy
Anh có thể nghe em nói... em có thể tìm về anh
Khi em cô đơn cảm thấy lạc lõng... đừng quên nhìn về anh
Người âm thầm luôn dõi theo sau trên mọi nẻo đường em bước tới
Nên hãy yên tâm đừng sợ vấp ngã dù anh vị khách chẳng được mời
Anh đơn phương... người từng thương không lụy không vương anh dối đấy
Nên khi em hỏi “Anh còn yêu không? “ bối rối ngập ngừng anh chối ngay
Bảo bình là vậy đó em à.... che giấu cảm xúc tự ôm thôi
Cũng giống thiên bình luôn vẽ nụ cười... còn nỗi lòng cứ gom vội
Nếu như cảm xúc điều khiển lí trí anh tin một ngày sẽ quên em
Và nếu niềm đau không được trọn vẹn thì “Đợi yêu thương” không nên xem
Em có biết đâu sau những khoảnh khắc trò chuyện cùng nhau mỗi ngày
Trái tim rộn ràng thổn thức... khi em dỗi anh nhận lỗi ngay
Bồ công anh còn bay trong gió tỏa mùi hương nhẹ chiều hoàng hôn
Anh ước được về lại khoảnh khắc ấy...cùng dạo phố em choàng ôm
Lời thì thầm vang vọng bên tai “Ta hãy giữ mãi giây phút này “
Đừng để vụt mất... lạc yêu thương kết quả thì sao ngay lúc này
Hình bóng người từng trao say đắm anh ngắm nụ cười nắng ban mai
Tận trong tiềm thức... cõi mơ hồ mà vì điều gì còn nán lại
Anh từng nói anh sẽ quên em quên cả kí ức ta đã có
Như định luật lạ thương yêu xa những thứ ta có giờ đã nhòa
Họ đến cướp mất em khỏi vòng tay yêu thương ngày nào từng say đắm
Em hết tất cả tháng ngày ấm êm anh tiếc tình hồng không ngay tầm
Anh chợt tỉnh giấc sau cơn mộng mị...
Để nỗi đau cứ thêm nặng
Thôi đành chấp nhận lận đận tình duyên anh bước một mình cùng đêm lạnh
“Đã có bao giờ...em nhớ về anh hay không ?”
Em có điều gì thắc mắc, có cần chính anh trả lời ?
Anh kém may mắn trong chuyện tình cảm vướng bận một người đến cả đời
Là vì tình cảm anh dành cho em không thể đo đạc theo cách thường
Có khi bên anh mà em mệt mỏi nếu anh biết được tự khắc nhường
Vì em tựa thứ gì đó quý giá anh quá may mắn được cùng em
Thân phận bé nhỏ nên đành cam chịu nỗi nhớ về em đêm từng đêm
Em à anh không dám nói...
Nắm chặt tay anh cùng vượt giông
Nơi em ấp ủ quá nhiều hoài bão để anh thực hiện giúp được không ?
Anh chỉ đơn phương chẳng dám thổ lộ vì ta đã từng rẽ khác lối
Tầm thường như anh thì sao sánh nổi yêu em đành để người khác nối
Lí do anh luôn ấp ủ...
Bức tranh cũ rồi vẫn lười bôi
Định lí về em như cả con đường nhìn em đối diện chỉ cười thôi
Thử hỏi đã từng mất nhau trước đây bắt đầu thêm nữa sai lầm chắc
Định luật đơn phương vẫn là ẩn số gạt bỏ nỗi buồn khỏi tầm mắt
Nhiều khi anh sợ đơn phương lâu quá tương lai có được nến thắp đủ
Chỉ mong thứ này sẽ đến tai em tất cả là điều anh ấp ủ
Để có được em... anh đánh đổi bao nhiều buồn phiền gắn trên mi
Hạnh phúc sau này hai ta xây đắp mọi người luôn miệng bảo quên đi
Thừa biết khó khăn nhưng được mấy ai trọn vẹn tình đầu không trắc trở
Chứng minh tình cảm để được em thấu là lúc tim em tự khắc mở
Ao ước về em... người từng thương vương chút tình nồng còn sót lại
Tương lai mai sau chắc sẽ lầm đường đời ai chẳng một lần trót dại
Chỉ cần trên môi em là nụ cười anh cũng ráng chịu thứ đang có
Ngần ngại anh sẽ bỏ qua một bên để tiếp tục nhận những gian khó
Thương thầm chắc em chẳng biết... anh luôn theo từng lối em qua
Những thứ anh viết đều là sự thật vẫn còn một người chẳng đem ra
Gợi lại cho anh vòng tay hôm ấy tấm hình hai đứa phía khung tranh
Thừa biết anh chỉ là một số lẻ bên em rất nhiều người xung quanh
Phận anh cam chịu... gồng gánh thêm miễn trên môi em luôn mỉm cười
Đúng là quá khứ không ai hoàn hảo đời đâu ai trọn con điểm mười
Anh chọn tư tưởng sẽ dõi theo em dù anh biết thừa mình lầm đường
Em à có phải như anh đã nghĩ Hoàng Tuân ngày xưa quá tầm thường
Chuyện hai đứa mình dù là tia hi vọng nhỏ nhoi ...
Anh vẫn sẽ ráng tiếp tục﻿