Don't pretend you're sorry
Đừng dối anh với lời xin lỗi ấy
I know you're not
Anh biết em không như thế
You know you got the power
Em biết mình có sức mạnh
To make me weak inside
Để làm anh phải yếu mềm
And girl you leave me breathless
Và dường như em đã lấy đi hơi thở của anh
But it's okay
Nhưng tất cả đều rất ổn
Cause you are my survival
Vì em là nguồn sống trong anh
Now hear me say
Bây giờ hãy lắng nghe anh nói
I can't imagine
Anh không thể hình dung ra được
Life without your love
Cuộc sống này khi không có em
Even forever
Thậm chí những gì vĩnh cửu
Don't seem like long enough
Dường như cũng không thể tồn tại
Cause everytime I breathe I take you in
Mỗi hơi thở của anh đều mang hình bóng em
And my heart beats again
Và con tim anh lại thổn thức
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh không thế trốn tránh được
You keep me drowning in your love
Khi em khiến anh đắm chìm trong tình yêu của em
Everytime I try to rise above
Mỗi khi anh cố gắng vượt qua
I'm swept away by love
Anh lại bị cuốn đi bởi tình yêu ấy
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh không biết làm gì hơn
You keep me drowning in your love
Khi bị nhấn chìm trong tình yêu của em
Maybe I'm a drifter
Có lẽ anh chỉ là một vật trôi lững lờ
Maybe not
Cũng có lẽ không
Cause I have known the safety
Bởi anh biết được sự an toàn
Of floating freely in your arms
Khi được bồng bềnh tự do trong vòng tay của em
I don't need another lifeline
Anh không cần đến một cuộc sống nào khác
It's not for me
Cuộc sống đó không dành cho anh
Cause only you can save me
Bởi vì chỉ có em mới có thể cứu thoát được anh
Oh can't you see
Em có thấy được rằng
I can't imagine
Anh không thể nào hình dung ra được
Life without your love
Cuộc sống này khi không có em
And even forever
Thậm chí những gì vĩnh cửu
Don't seem like long enough
Dường như cũng không thể tồn tại
Cause everytime I breathe I take you in
Trong mỗi hơi thở của anh đều mang hình bóng em
And my heart beats again
Và con tim anh lại bắt đầu thổn thức
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh không thế trốn tránh được
You keep me drowning in your love
Khi em khiến anh đắm chìm trong tình yêu của em
Everytime I try to rise above
Và mỗi khi anh cố gắng vượt qua
I'm swept away by love
Anh lại bị cuốn đi bởi tình yêu ấy
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh không biết làm gì hơn
You keep me drowning in your love
Khi bị nhấn chìm trong tình yêu của em
Go on and pull me under
Em hãy tiếp tục và khiến anh phải đắm chìm
Cover me with dreams
Hãy che chở anh bằng những giấc mơ
Love me mouth to mouth now
Hãy yêu anh và hôn anh môi kề môi
You know I can't resist
Em biết anh sẽ không thể cưỡng lại
Cause you're the air that I breathe
Vì em là từng hơi thở trong cuộc sống của anh
Everytime I breathe I take you in
Mỗi hơi thở của anh đều mang hình bóng em
And my heart beats again
Và con tim anh lại bắt đầu thổn thức
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh không thế trốn tránh được
You keep me drowning in your love
Khi em khiến anh đắm chìm trong tình yêu của em
Everytime I try to rise above
Và mỗi khi anh cố gắng vượt qua
I'm swept away by love
Anh lại bị cuốn đi bởi tình yêu ấy
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh không biết làm gì hơn
You keep me drowning in your love
Khi bị nhấn chìm trong tình yêu của em
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh thật sự không biết làm gì hơn
Keep me drowning in your love
Khi bị nhấn chìm trong tình yêu của em
You keep me drowning in your love
Em làm anh phải đắm chìm trong tình yêu của em
Baby I can't help it. Can't help it no, no
Em yêu ơi anh không trốn tránh được, không thể trốn tránh được
Everytime I breathe I take you in
Trong mỗi hơi thở của anh đều mang hình bóng em
And my heart beats again
Và trái tim anh lại thổn thức lần nữa
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh không thế trốn tránh được
You keep me drowning in your love
Khi em khiến anh đắm chìm trong tình yêu của em
Everytime I try to rise above
Và mỗi khi anh cố gắng vượt qua
I'm swept away by love
Anh lại bị cuốn đi bởi tình yêu của em
Baby I can't help it
Em yêu ơi anh thật sự không biết làm gì hơn
You keep me drowning in your love
Khi bị nhấn chìm trong tình yêu của em