Tối nay đông sang thật rồi
Anh lại nhớ đến em thật nhiều
Em giờ đang sống sao
Có hạnh phúc hay nghĩ đến anh nhiều không?
Nhớ xưa đôi ta có nhau
Mùa đông chẳng thêm áo ấm khăn len
Rồi anh chở em đi
dạo quanh trên chiếc xe máy màu xanh
Em ngồi sau ôm lấy lưng anh
Việt Nam, xứ sở nhiệt đới, làm gì có tuyết rơi
Vậy mà thành phố như mơ,
Em chỉ cần yêu anh thôi
Cả thế giới để anh lo
Lạnh đường phố co ro
Ngày xưa ta từng nói về một mai sau
Vậy mà giờ đây mình đã chia tay rồi
Để Giáng Sinh biết bao dòng người trên phố đông,
Những đoạn đường dài lung linh nhiều màu sắc
Cuộc đời dài rộng lắm, mình đâu thể chỉ có mỗi nhau
Chúng ta hãy đừng bao giờ,
Đừng bao giờ là cả thế giới của nhau