Phía sau lưng ta có ngàn mũi dao,
Quanh ta bao nhiêu lời dèm pha
Chân ta đi băng qua ngàn nỗi đau,
Đôi tay chơi vơi nơi vực sâu
Rồi họ vẫn đứng đó chê bai hả hê,
Miệng đời chua cay trên đường kia ta về
Và đầy những định kiến,
Dìm đam mê để ta vấp ngã nhưng họ chẳng thể
Và ta đã đứng lên từ nơi tối tăm,
Thắp lên ngọn đuốc ra khỏi nơi giam cầm
Vì còn trong ta hy vọng, hãy vững tin,
Đón lấy chiến thắng đang gọi tên
Lao lên lao lên như một chiến binh,
Quét sạch lời khen chê đầy quanh thân mình
Lao lên lao lên như một mũi tên,
Băng ngàn trùng khơi tới đỉnh cao tiến lên
Lao lên lao lên như một ánh sao băng,
Mang ngàn mơ ước tiếp bước khát vọng hằng mang
Để bước trên sân khấu này,
Chỉ còn mỗi ta với ánh hào quang
Xung quanh ta là bức tường,
Và trăm ngàn định kiến lời khen chê
Họ dò xét, hò hét, gào thét,
Phán xét và gạt hết đi khát vọng đam mê
Trăm lần tốt chẳng có một ai khen,
Một lần sai cả trăm người chỉ trích
Ta vẫn đứng hiên ngang xông lên,
Gạt đi bóng đêm bởi vì ta chẳng ngại một ai hết
Vung đôi tay phá tan mọi xiếng xích,
Vũ khí ta mang là đam mê mà ta thích
Khiên là tinh thần thép, vươn mình ta bước tiếp,
Khai hoả xung trận đập tan đi sự ghen ghét
Để khát vọng rực cháy ta còn đang mang,
Ta đem về chiến thắng nơi này sang trang
Và để bước trên sân khấu này,
Chỉ còn mình ta với ánh hào quang yeah
Thắp lên  từ nơi tối tăm,
Thắp lên ngọn đuốc ra khỏi nơi giam cầm
Vì còn trong ta hy vọng, hãy vững tin,
Đón lấy chiến thắng đang gọi tên
Lao lên lao lên như một chiến binh,
Quét sạch lời khen chê đầy quanh thân mình
Lao lên lao lên như một mũi tên,
Băng ngàn trùng khơi tới đỉnh cao tiến lên
Lao lên lao lên như một ánh sao băng,
Mang ngàn mơ ước tiếp bước khát vọng hằng mang
Để bước trên sân khấu này,
Chỉ còn mỗi ta với ánh hào quang
còn mình ta với ánh hào quang yeah