RAP
khóc..khóc khóc cho vơi hết đi nỗi buồn
giọt nước mắt anh sao ko thể ngừng tuôn
cố níu kéo một tình iu đã không còn gì nữa
nỗi đau này con tim này... đã tan nát theo mưa
em đã từng rất iu anh điều đó là thật chứ
anh vẫn tin là như vậy đến một ngày em rời xa
tiếc cho anh/ vẫn nhớ kỉ niệm của đôi ta
phôi pha , chia xa, anh là ngừi thứ ba
ngắm mưa đêm lạnh thêm anh đang nhớ về một người
một người anh đả từng iu nhưng chỉ xem anh là trò chơi
vậy thôi ..hết rồi.. cuộc tình ta chia đôi
lời dối gian đầu môi thì ai là người có lỗi
không có em thì cuộc sống của anh cũng vậy thôi
một cuộc sống đơn giản em ko thể nào mà hĩu nổi
chỉ là đáy tim anh ,nay đã cạn mất rồi
một vết thương chưa dứt cắt đứt, một ước mơ xa xôi
em từng nói vs anh , ta sẽ có một ngôi nhà
có em có anh hạnh phúc mãi anh iu ha
trách sao ước vọng ko thành lại tan theo mây
giá như một lần nhìn thấy em ở nơi đây
ko có anh ở bên cạnh em phải tự chăm sóc lấy
người ta có lo cho em như anh đã từng lo không
những câu hỏi này mãi mãi anh cất sâu ở trong lòng
và tinh iu này mãi mãi cũng chỉ còn là hư không
Đêm vẫn cứ trôi, hạt mưa rơi ướt con tim này vì ai mãi xa tình anh
Giấu nỗi nhớ vào sâu con tim, mong em sẽ bình yên bên ai
mỉm cười mỗi khi thấy anh.
nhạc đêm vẫn cứ bay và linh hồn vẫn cứ chạy, vậy mà nỗi nhớ
hơi men rượu làm ta vẫn cứ say
gạt tàn cứ vơi rồi lại đầy trong đêm nay là điếu thứ mấy
trống vắng bao phủ căn phòng giống như mặt sương ở ,anh và anh nhớ
, anh nhớ cái đêm chúng mình bên nhau
và em nợ anh một điều gì đó làm anh sợ
có 1 chút gì đó em đi với 1 người khác ngơ ngác nhìn anh và không còn gọi êy my boy
em có nhớ chúng ta đã trải qua 1 đêm thật thắm nồng
em có nhớ chúng ta đã từng qua 1 đêm lạnh giá nhưng êm đềm như nắng hồng
em có nhớ tại sao em hỏi anh trông đợi dưới mưa đông
cái lạnh đã qua da thịt như ngàn mũi kim đâm xuyên qua anh và anh gồng mình lên chống
em đứng trước mặt nhưng anh thật sự rất mún ôm em vào lòng
nhưng anh nắm chắc bàn tay nuốt hết nước mắt trong tim và tự nhủ với lòng ...
không được khóc không được khóc không được khóc
anh sẽ không khóc, cái lạnh ngoài trời mưa phùn vẫn rơi như là nỗi nhớ bung ra thêm nước mắt.
hơi ấm của em vẫn thoảng trong căn phòng đầy nước mắt.
một đêm nay toàn nước mắt
một tình yêu toàn nước mắt
một nỗi nhớ đơn côi anh chỉ mong gió sẽ thổi nó
bay thật xa, thật xa, đi thật xa, bay thật xa
để nơi đây cỏ hoa cùng với tia nắng sẽ tìm đến
để nỗi buồn sẽ tìm đi
bất chợt trở lại với hiện tại sẽ cạn ly
Đệm (cỏ hoa cùng với tia nắng sẽ tìm đến, tìm đi, nhưng em đã xa tôi, xa thật rồi, em quên tôi quên thật rồi...)
Giấu nỗi nhớ vào sâu con tim, mong em sẽ bình yên bên ai
mỉm cười mỗi khi thấy anh.
Đêm vẫn cứ trôi, hạt mưa rơi ướt con tim này vì ai
mãi xa tình anh
Giấu nỗi nhớ vào sâu con tim, mong em sẽ bình yên bên ai
mỉm cười mỗi khi thấy anh.