Chia tay nhé những tháng năm học trò
Mười hai năm ve kêu như thành lệ
Có tiếng ve, suốt một thời không hay
Giờ đứng bên cạnh nhau sao thấy buồn tái tê
Chia tay nhé chẳng biết nói câu gì
Giờ nước mắt thay cho những lời thương
Những vui buồn những giận hờn vu vơ
Giờ mỗi đứa một phương sẽ chỉ là ...kỉ niệm
Giá như thời gian có thể như ban đầu
Để lại thấy bối rối,ngập ngừng
Khi lần đầu tiên chưa quen
Ngại ngùng trao cho nhau
Lá thư làm quen.....biết tên
Những tiếng gọi mày tao thân thiết từ thuở nào
Đã rơi vào khoảng không gian quá êm đềm
Và hiện lên những lúc tan trường bên nhau
Rồi lặng đi trong khoảng trống của tâm hồn
Bạn bè ơi........!
Chia tay nhé những tháng năm học trò
Mười hai năm ve kêu như thành lệ
Có tiếng ve, suốt một thời không hay
Giờ đứng bên cạnh nhau sao thấy buồn tái tê
Chia tay nhé chẳng biết nói câu gì
Giờ nước mắt thay cho những lời thương
Những vui buồn những giận hờn vu vơ
Giờ mỗi đứa một phương sẽ chỉ là ...kỉ niệm
Ghế đá ngẩn ngơ,bằng lăng tím dại khờ
Dòng lưu bút xao xuyến nghẹn ngào
Khung cửa sổ thân yêu ơi rồi những khi ra chơi
Tiếng ai cười vang lả lơi
Thôi nhé mái trường ơi đến lúc xa nhau rồi
Sẽ không còn nữa những năm tháng học trò
Và ta sẽ gửi nó về miền xa xôi
Một vùng trời sẽ chỉ có ta thôi
Bạn bè tôi.....!
Thôi nhé mái trường ơi đến lúc xa nhau rồi
Sẽ không còn nữa những năm tháng học trò
Và ta sẽ gửi nó về miền xa xôi
Một vùng trời sẽ chỉ có ta thôi
Bạn bè tôi.....!