Em aø hoâm nay anh thaät söï raác vui khi ñöôïc gaëp laïi em ñoù
Em cuõng vaäy nöõa
ÖØm nhöng maø anh xin loãi vì 1 naêm tröôùc anh khoâng theå lo ñöôïc gì cho em heát
Nhöng maø nhöng maø baây giôø em muoán gì em caàn gì anh vaãn coù theå lo cho em ñöôïc heát ñoù
Em caûm ôn anh nhieàu laém
ÖØ em khoâng caàn caûm ôn ñaâu anh chæ muoán buø ñaép laïi taát caû cho em thoâi maø
Anh xin loãi vì 1 naêm tröôùc anh khoâng theå lo cho em ñöôïc
Vì thôøi treû traâu anh khoâng ñieàu kieän laøm sao thöïc hieän ñieàu em öôùc
Nhöng baây giôø thì khaùc xöa roài em
Giôø em caàn gì em noùi ñi
Anh coù theå lo cho em ñöôïc taát caû nhöõng thöù tröôùc kia em muoán maø em cöù noùi ñi
Anh khoâng muoán nhaéc chuyeän ngaøy xöa nöõa
Anh chæ caàn bieát laø hieän taïi, anh khoâng caàn bieát luùc tröôùc laø em caàn ai
Giôø anh chæ bieát laø em caàn anh ñuùng khoâng em ?
Em noùi ñi em chæ caàn anh
Anh hoûi neø laâu nay ôù, em soáng coù khoûe khoâng
Anh ñaõ töøng noùi em töï lo ñi luùc ñoù khoâng bieát em coù khoûe khoâng ?
Giôø gaëp laïi em anh vui laém, anh ñaõ chôø hôn 1 naêm roài
Anh chôø 1 ngaøy coù theå tay naém buø ñaép nhöõng gì tröôùc kia em thieáu thoâi
Anh caùm ôn oâng trôøi, oâng ñaõ cho anh toaïi nguyeän
Vaø naøy thì anh vieát hôi sôùm nhöng em ñöøng nghó anh bò ñieân
Anh ñaõ chôø 1 ngaøy naøy raát laâu roài, chôø ngaøy naøy aù, thieäc aù raát laâu roài em aø
Hoâm nay em coù thaáy haïnh phuùc khoâng em ?
Hì ! Coù nhöng maø hôi ngaïi !
Caùi gì ! Em maø cuõng bieát ngaïi haû, em maø bieát ngaïi nhöõng chuyeän theá naøy aø ?
Sao anh laïi noùi vaäy ?
AØ khoâng ! Anh chæ ñuøa cho vui thoâi maø, laøm gì caêng theá em
Anh ñuøa aø ! Töùc laø nhöõng chuyeän anh ñaõ höùa vôùi em cuõng laø ñuøa sao ?
Neáu thaät söï nhö vaäy thì sao, theá 1 naêm tröôùc em cuõng boû anh ñi theo thaèng khaùc haû ?
Luùc ñoù anh ngheøo anh ñaâu coù tieàn em em boû...
Em ñaõ noùi laø khoâng nhaéc chuyeän xöa nöõa maø !
Anh noùi nhö vaäy maø em coøn coøn tin haû ?
Taát caû anh chæ noùi xaïo thoâi maø
Anh khoâng muoán ngöôøi ta noùi anh laø ñoà daïi gaùi em hieåu chöa ?
Anh chæ coù theå traû tieàn Taxi cho em ñi veà nhaø  thoâi !
Vaäy nha.. Anh ñi ñaây...
Bieát anh giôø ñang ôû ñaâu, gioït nöôùc maét treân mi laéng daøi
Ñaønh voâ taâm ngöôøi ra ñi, em ñau nhoùi
Giaù nhö mình khoâng bieát nhau thì em seõ khoâng ñau theá naøy
Giôø ngaøy xöa nay ñaâu ngöôøi boû em ñi thaät sao ?
ÖØ ! Em ñöøng coù traùch anh nhö vaäy, ñaây laø 1 phaàn söï traû giaù
Caùi gì xe gas IPhone 5 taát caû bòa ñaët thoâi em aø
Khoâng ngôø em vaãn cöù nhö vaäy, tính caùch em vaãn coøn ham hoá
Thì baây giôø anh cho em bieát caûm giaùc theá naøo laø ham roài bò hoá ha
Ñaõ hoâ coøn bò haùm, haùm danh lôïi vaø tieàn baïc
Tình yeâu maø mua ñöôïc baèng tieàn thì phaûi ñaùnh ñoåi baèng theå xaùc
Ñoù laø chuyeän ñöông nhieân phaûi ko em ?
Chæ laø do cuù naøy hôi bò sock
Moät naêm tröôùc coi anh khoâng ra gì maø baây giôø bò kieåu naøy laø hôi bò nock out
Em khoùc sao ? Ñöøng giaû taïo, em thì anh ñaây hieåu maø
Anh noùi chôø em 1 naêm laø ñeå traû thuø ñoù em aø
Anh khoâng quan taâm vaø khoâng caàn bieát baây giôø em ñau nhö theá naøo
Anh chæ muoán em nhaän laïi caûm giaùc maø 1 naêm tröôùc em ñaõ taïo
Em coù traùch moùc thì cuõng voâ ích, anh ñaõ laáy ñöôïc thöù anh caàn
Em vaãn maõi maõi laø 1 con pitch chæ laø tình 1 ñeâm khi anh caàn
Em coù traùch moùc thì cuõng voâ ích, vì hoâm nay anh khaùc xöa roài
Em voâ tình anh voâ taâm caû 2 nhö nhau thoâi
Bieát anh giôø ñang ôû ñaâu, gioït nöôùc maét treân mi laéng daøi.
Ñaønh voâ taâm ngöôøi ra ñi, em ñau nhoùi
Giaù nhö mình khoâng bieát nhau thì em seõ khoâng ñau theá naøy
Giôø ngaøy xöa nay ñaâu ngöôøi boû em ñi thaät sao ?
Nhöõng ngöôøi voâ taâm voâ tình ngöôøi ñoù ñaõ töøng raát thaät loøng
Hoï ñaõ trôû thaønh 1 ngöôøi nhö vaäy do quaù yeâu em neân hoái haän
Hoï thaáy loøng ngöôøi khoâng coâng baèng, neân quyeát soáng theo kieåu coâng baèng
Hoï quen 5 ngöôøi trong cuøng 1 luùc ñeå thoûa maõn ñöôïc söï daèn daëc
Vì hoï coù bieát bao ngöôøi yeâu nhöng hoï chæ yeâu coù 1 ngöôøi
Nhöng yeâu 1 ngöôøi vaø quaù thaät loøng thì laïi bò ñem laøm troø cöôøi
Chaéc coù leõ hoï quaù yeáu ñuoái neân coù leõ hoï muoán chöùng minh
Cho keõ maïnh nhaát bieát hoï laø ngöôøi taøn ñoäc nhaát