때 그 날 나는 당신의 음성을 듣고
Khi ngày đó tôi nghe giọng nói của bạn
나는 특별한 느낌이
Tôi có một số cảm giác đặc biệt
내가 싶어 당신을 잊지 말고 나를 항상 생각하자
Hãy để tôi luôn luôn nghĩ rằng tôi không muốn quên bạn
나는 하루에 기억
Tôi nhớ vào ngày
당신은 내 마음에 항상
Bạn luôn luôn trên tâm trí của tôi
에 있는데도 난 그냥 당신에 대해 생각할 수있는
Cho dù tôi chỉ có thể suy nghĩ về bạn
만약 향후 일
Nếu ngày trong tương lai
이 사랑은 진정한되는 것입니다
Tình yêu này sẽ trở thành sự thật
내 마음을 바꿀 적이 제가
Tôi đã không bao giờ thay đổi tâm trí của tôi mà tôi
영원히 당신을 사랑합니다
sẽ yêu em mãi mãi
나는 그것이 바보 어떻게 상관 없어
Tôi không quan tâm như thế nào đánh lừa nó là
나는 나의 꿈을 실현하게됩니다
Tôi sẽ để cho giấc mơ của tôi trở thành sự thật
난 당신이 알려 싶어 당신이 뭔가를 말할 것이다
Tôi sẽ cho bạn biết cái gì tôi muốn cho bạn biết
난 당신이 알려
Tôi cho bạn biết
내가 당신을 사랑, 당신을 사랑합니다
Tôi yêu em, yêu em
마우스와 같은 쌀 사랑
Khi chuột yêu gạo
심지어 매일 나는 것, 폭풍가
Thậm chí mỗi ngày có bão tố
항상 당신 옆에
Tôi sẽ, luôn ở bên cạnh bạn
내가 당신을 누락 당신을 그리워
Anh nhớ em, nhớ em
나는 그것이 얼마나 어려운 상관 없어
Tôi không quan tâm thế nào là khó
난 그냥 당신이 행복 할
Tôi chỉ muốn bạn được hạnh phúc
모든, 나는 당신을 위해 그것을 할
Tất cả mọi thứ, tôi làm điều đó cho bạn