Mình sẽ mãi mãi yêu nkau nhé anhh.
Cko dù pkonq ba mãi không xa rời.
Người ơi anh có biết trái tim em thuộc về anh từ thuở nau.
Nguyện bên anh đi hết quảng đường ngày sao dù có giang lau thế nao.
E vẫn sẽ tkeo anh mãi thôi, I love you forrever.
Ê thằng ck , mày biết hog ? kao có cái này nói cko nqer nè .
Zk yêu ck , yêu nhìu lắm ,ck hứa kh đc bỏ zk đâu nhé
Dù có đôi lúc zk hơi con nít , đùa lắm trò chọc ck tí thôi
Đừg có nv giận hờn lug tug zk đáh cái bốp là ck tiu rồi (hớ)
Zk thíc cái lúc mà ck đang gken , cách nc thấy réc vô cùng
Tự nhiên khóa face, dã bộ giận đồ, đ/xử với zk thì rất lạh lùg ( hic)
Nhữg lúc nv buồn lắm chứ bộ,nhưg mà cũg yêu ck mãi thôi
Sao ck ko nghĩ , ko hĩu cko zk bỏ mặt zk 1 mình đơn côi
Dù có đôi khi zk réc ck lắm , mún põ ck nhưng lại k nỡ
Tại vì kao lỡ yêu mày mất rồi , bỏ mặt mày , sao lại đc hơ ?
Đừg thấy kao thươg rồi làm dá,bài đặt lên mặt với kao đồ ha
Dã bộ thữ đi , lên mặt cái coi r biết cảm giác ăn đá liền à
À mà nè , hứa với zk dù có xãy ra bất cứ chuyện gì
Ck phãi thông cãm lắng nqe zk nói, zk cấm ck ko đc hoài nqki
Vì khi đã iu zk đã bất chấp , hết tất cả iu mình ck thôi
Nên cấm nghĩ bừa , suy nghĩ này cia rồi dẫn đến chuyện 2 mình ckia đôi ( nhớ nka >.<)
Mình sẽ mãi mãi yêu nkau nhé anhh.
Cko dù pkonq ba mãi kh xa rời.
Người ơi anh có biết trái tim em thuộc về anh từ thuở nau.
Nguyện bên a đi hết quảng đường ngày sao dù có giang lau thế nao.
E vẫn sẽ tkeo anh mãi thôi, I love you forrever.
Ê ê zk zk nói zk nghe neh... ck cũng ghét zk nhiều lắm đó.
Cẩn thận có ngày ck quăng cục lơ... chứ đừng ở đó mà làm trò.
Ghét zk ghét zk nhiều lắm đó.... nhưng sao càng ghét lại càng yêu.
Chỉ cần một ngày không dc chữi zk là ck thấy nhớ zk càng nhiều.
Ai kêu zk chọc ck tức cki zậy.... để ck nóng lên nói lời chia tay.
Nếu có cơ hội cho ck lần nữa... hai ta đánh thức tình yêu kia dậy.
Lúc nào cũng muốn hơn ck hết har... làm zậy có nhận dc gì không?
Hay là hai bên giận một lúc ... rồi bỏ thời gian trôi ***g bồng.
Bà đặc ghen tuôn với ck đồ har... ck đâu lăn nhăn như người ta đâu.
Thề rằng lòng này sẽ mãi yêu zk... đến khi tóc trắng hết cả đầu.
Ck cũng đâu thích ăn phở lắm đâu... cơm ngày ba bữa đủ no rồi.
Đôi lúc giận hờn giả bộ nhỏng nhẻo... chỉ mún là dc zk lo thôi.
Mỗi lần ck muốn dc ở cạnh zk... là zk bắt ck đi ngủ ah.
Vẫn lun mãi mãi là một câu nói... đi ngủ đi rồi nằm mơ cka.
Nhớ ngày đầu tiên nc với nhau... giả bộ ngại ngùng này nọ har.
Mún dc zk kêu một tiếng ck yêu... nhưng sao năn nĩ zk khó quá.
Nhiều lúc muốn bỏ mặt zk lắm đó... cái tính ngang bướng vẫn không bỏ.
Nhưng sao ck làm không dc chuyện đó... chắc có lẽ là cái duyên trời cho.
Cây beat này không đủ thời gian.... cho ck nói lên tình cảm với zk.
Nên thôi câu cuối ck chỉ muốn nói ck yêu zk nhiều lắm đó.
Đừng có tự kĩ suy nghĩ lung tung... chỉ khổ thân zk thêm mà thôi.
Dòng beat đã hết nhưng vẫn mún lặp lại câu.... ck yeu zk mất rồi.
Mình sẽ mãi mãi yêu nkau nhé anhh.
Cko dù pkonq ba mãi kh xa rời.
Người ơi anh có biết trái tim em thuộc về anh từ thuở nau.
Nguyện bên a đi hết quảng đường ngày sao dù có giang lau thế nao.
E vẫn sẽ tkeo anh mãi thôi, I love you forrever.