Con mệt lắm, con mệt mỏi lắm mẹ à
Con ghét cái cảnh đơn phương bây giờ xung quanh toàn người lạ
Cuộc sống sinh viên thật khổ cực, tất cả mọi thứ phải tự lo
Sống xa nhà phải tự chăm sóc bản thân!
Điều này thực sự khó
Đối với con ngay từ nhỏ đã được ba mẹ nuông chiều
Luôn dạy bảo dặn dò mọi thứ nhưng chưa bao giờ mà con hiểu
Cứ rong chơi, mãi vui đùa, cứ bảo con cứng đầu thôi
Không biết vào đó rồi ở một mình không có mẹ sao lo nỗi
Con vẫn nhớ mãi câu đó, đúng là không hề dễ
Cầm điện thoại ở trên tay... không đủ can đảm để gọi về
Con sợ phải bật khóc khi nghe giọng mẹ ở bên kia
Và con sợ ai đó mất ngủ vì lo cho con vào đêm khuya
Con sợ con không chịu nỗi cảm giác xa nhà ngay bây giờ
Và con sợ tim con thắt lại trong lòng tràn ngập những nỗi nhớ
Con sợ nhưng vẫn cố cười... phải mạnh mẽ như mẹ nói
Không được khóc phải cố học hành mai sau cuộc sống sẽ thay đổi
Chưa bao giờ con tự nói con yêu mẹ rất nhiều
Vì người bên con, từng giấc ngủ cũng chỉ là mẹ
Ngày mai khôn lớn
Sẽ hiểu ra rằng: Bên con, khi vấp ngã cũng chỉ là mẹ
Chưa bao giờ con nói với mẹ : "Con nhớ nhà lắm"
Giấu tình cảm ở trong lòng và chỉ biết lặng câm
Con biết ở nhà cực khổ, gửi tiền lên cho con ăn học
Và nhiều lúc đi theo cuộc chơi,đánh mất bản thân trong phút chốc
Rồi chợt nghĩ lại…con gái bất hiếu quá mẹ ơi
Câu xin lỗi muốn nói ngàn lần nhưng không thể thốt được nên lời
Chưa bao giờ con rơi nước mắt vì gia đình một lần nào
Chỉ là con không thể hiện bên ngoài chứ không vô tâm như mẹ bảo
Con nhớ biển xanh... nơi mà con từng lớn lên
Dù có đi xa quê hương cách mấy cũng luôn phải nhớ đến
Những lúc vui hay lúc buồn đều thả tâm hồn ra biển cả
Nơi yên bình, nơi giải tỏa hết những tâm sự của lòng ta
Con nhớ những gì đẹp nhất ở trong kí ức còn đọng lại
Và tất nhiên cùng những nỗi đau vết sẹo hằn đó chưa hề phai
Con xin lỗi con bất hiếu cứ mãi làm 2 người buồn thôi
Nhưng mà đừng lo...con hứa...con hứa...sẽ thay đổi
Chưa bao giờ con tự nói con yêu mẹ rất nhiều
Vì người bên con, từng giấc ngủ cũng chỉ là mẹ
Ngày mai khôn lớn
Sẽ hiểu ra rằng: Bên con, khi vấp ngã cũng chỉ là mẹ
Con hứa sẽ thay đổi, không làm cho mẹ phải buồn đâu
Con hứa sẽ học thật giỏi và trả hiếu cho mẹ về sau
Con hứa sẽ từ bỏ hết, những thứ vui tiêu khiển trước giờ
Và con hứa con sẽ trưởng thành đi qua tất cả những nỗi sợ
Con chỉ cần mọi người mạnh khoẻ, không cần lo lắng cho con nhiều
Mười tám tuổi rồi đã đủ trưởng thành và sự đời cũng thấu hiểu
Sống xa nhà rất khó khăn nhưng con sẽ cố gắng hết sức
Không muốn thấy thấy nữa đâu đấng sinh thành phải khổ cực
Con biết là có nói ra... mẹ cũng không bao giờ nghe được
Cứ sống mạnh khoẻ mỗi ngày đi
Đó là điều mà con ước
Con vẫn giấu kín ở trong lòng
Con chỉ mong khi nói ra được mọi người không bật khóc
Chưa phải lúc này để con can đảm nói ra được sự thật
Cái giá phải trả là quá đắt cho những thứ mình sẽ mất
Nhưng mà thôi… đó là chuyện của ngày mai
Còn hôm nay con vẫn phải ráng tất cả vì tương lai...!
Con hứa sẽ thay đổi, không làm cho mẹ phải buồn đâu
Con hứa sẽ học thật giỏi và trả hiếu cho mẹ về sau
Con hứa sẽ từ bỏ hết, những thứ vui tiêu khiển trước giờ
Và con hứa con sẽ trưởng thành đi qua tất cả những nỗi sợ
Con hứa sẽ thay đổi, không làm cho mẹ phải khóc đâu
Con hứa sẽ học thật giỏi và trả hiếu cho mẹ về sau
Con hứa sẽ từ bỏ hết, những thứ vui tiêu khiển trước giờ
Và con hứa con sẽ trưởng thành đi qua tất cả những nỗi sợ.