If the hero never comes to you
Neáu ngöôøi huøng trong mô chaúng ñeán beân em
If you need someone you're feeling blue
Neáu em caàn ai ñoù khi caûm thaáy u buoàn
If you wait for love and you're alone
Neáu em rôøi xa t́nh yeâu vaø caûm thaáy ḿnh ñôn ñoäc
If you call your friends nobody's home
Neáu em goïi baïn beø nhöng khoâng ai ôû nhaø
You can run away but you can't hide
Em coù theå troán chaïy, nhöng chaúng theå laån traùnh ñöôïc
Through a storm and through a lonely night
Nhöơng côn baơo loøng vaø nhöơng ñeâm daøi ñôn ñoäc
Then I'll show you there's a destiny
Anh seơ chæ cho em nhaän ra soá phaän...
The best things in life they are free
Raèng nhöơng ñieàu toát ñeïp nhaát treân ñôøi, naøo phaûi maát tieàn mua.
But if you wanna cry
Nhöng neáu em muoán khoùc
Cry on my shoulder
Haơy khoùc treân vai anh
If you need someone
Neáu em caàn moät ngöôøi...
Who cares for you
thaät loøng quan taâm em
If you're feeling sad
Neáu em thaáy buoàn
Your heart gets colder
Vaø con tim trôû neân giaù laïnh
Yes I show you what real love can do
Anh seơ cho em thaáy ñieàu t́nh yeâu chaân thaønh laøm ñöôïc.
Real love can do
If your sky is grey oh, let me know
Neáu baàu trôøi nôi em taêm toái, haơy cho anh bieát.
There's a place in heaven where we'll go
Coù moät nôi treân thieân ñöôøng laø nôi ta seơ ñeán
If heaven is a million years away
Duø vôùi em thieân ñöôøng coù ngaøn naêm xa caùch
Oh, just call me and I'll make your day
Haơy goïi teân anh, anh seơ mang chuùng ḿnh ñeán nôi aáy
When the nights are gettin' cold and blue
Khi maøn ñeâm phuû leân em bao giaù laïnh, u buoàn
When the days are gettin' hard for you
Khi ngaøy qua, bao khoù khaên ngaên em caát böôùc
I will always stay here by your side
Anh seơ vaăn maơi luoân luoân beân em
I promise you I'll never hide
Anh höùa raèng seơ chaúng khi naøo rôøi xa em.
But if you wanna cry
Nhöng neáu em muoán khoùc
Cry on my shoulder
Haơy ngaû ñaàu leân vai anh
If you need someone
Neáu em caàn moät ngöôøi...
Who cares for you
thaät loøng quan taâm em
If you're feeling sad
Neáu loøng em öu saàu
Your heart gets colder
Vaø con tim em trôû neân giaù buoát
Yes I show you what real love can do
Anh seơ cho em thaáy ñieàu t́nh yeâu chaân thaønh laøm ñöôïc.
But if you wanna cry
Nhöng neáu em muoán khoùc
Cry on my shoulder
Haơy khoùc treân vai anh
If you need someone
Neáu em caàn moät ngöôøi...
Who cares for you
Thaät loøng quan taâm em
If you're feeling sad
Neáu em thaáy buoàn...
Your heart gets colder
Vaø con tim trôû neân giaù laïnh
Yes I show you what real love can do
Anh seơ cho em thaáy ñieàu t́nh yeâu chaân thaønh laøm ñöôïc.
What real love can do
Nhöơng ñieàu maø t́nh yeâu chaân thaønh laøm ñöôïc...
What love can do
Love can do