If the hero never comes to you
Nếu người hùng trong mơ chẳng đến bên em
If you need some one you're feeling blue
Nếu em cần ai đó khi cảm thấy ưu buồn
If you wait for love and you're alone
Nếu em cách xa tình yêu và thấy mình đơn độc
If you call your friends nobody's home
Nếu em gọi bạn bè nhưng không ai ở nhà
You can run away but you can't hide
Em có thể trốn chạy, nhưng nào thể vượt qua
Through a storm and through a lonely night
Những cơn bão lòng, những đêm dài đơn độc
Then I'll show you there's a destiny
Anh sẽ chỉ cho em nhận ra số phận
The best things in life they are free
Rằng những điều tốt đẹp nhất trên đời nào phải mất tiền mua
But if you wanna cry
Nhưng nếu em muốn khóc
Cry on my shoulder
Hãy ngả đầu lên vai anh
If you need someone who cares for you
Nếu em cần một người thật lòng quan tâm
If you're feeling sad your heart gets colder
Nếu lòng em ưu sầu và con tim em giá buốt
Yes I show you what real love can do
Anh sẽ cho em thấy điều tình yêu chân thành làm được
If your sky is grey oh, let me know
Nếu bầu trời nơi em tăm tối hãy cho anh hay
There's a place in heaven where we'll go
Nơi nào đó trên thiên đường sẽ là chốn ta đến
If heaven is a million years away
Dù với em thiên đường có ngàn năm xa cách
Oh, just call me and I'll make your day
Hãy gọi tên anh, anh sẽ mang chúng mình đến nơi ấy
When the nights are gettin' cold and blue
Khi màn đêm phủ lên em bao giá lạnh, u buồn
When the days are gettin' hard for you
Khi ngày qua, bao khó khăn vẫn ngăn em cất bước
I will always stay here by your side
Anh sẽ vẫn mãi luôn bên em, cùng hướng về phía trước
I promise you I'll never hide
Anh hứa đấy, sẽ chẳng khi nào lẩn trốn đâu em
But if you wanna cry
Nhưng nếu em muốn khóc
Cry on my shoulder
Hãy ngả đầu lên vai anh
If you need someone who cares for you
Nếu em cần một người thật lòng quan tâm
If you're feeling sad your heart gets colder
Nếu lòng em ưu sầu và con tim em giá buốt
Yes I show you what real love can do
Anh sẽ cho em thấy điều tình yêu chân thành làm được
But if you wanna cry
Nhưng nếu em muốn khóc
Cry on my shoulder
Hãy ngả đầu lên vai anh
If you need someone who cares for you
Nếu em cần một người thật lòng quan tâm
If you're feeling sad your heart gets colder
Nếu lòng em ưu sầu và con tim em giá buốt
Yes I show you what real love can do
Anh sẽ cho em thấy điều tình yêu chân thành làm được
What real love can do
Điều tình yêu chân thành làm được
What love can do