Lạy chúa trên cao turn down for what
Hôm nay con không muốn đi ra đường bị mất cắp
vậy mà lớ ngớ lại  bị rơi mất trái tim
Này em gì ơi cho anh xin lại, biết thì đừng  lặng im
Từ lúc em đến anh đã thấy có cái gì đó sai sai
Thân hình bé nhỏ mà sao lại có cả mặt trời trên vai
điện thoại anh dùng á? ừ thì là ai phôn
Nhưng điều anh thích bây giờ á?
Lại à được ai hôn
Nam quốc sơn hà và nam đế cư
Anh đẹp trai thế này mà em lại để anh ế ư
Mắt tuy không to, da cũng không được trắng
Nhưng cũng chẳng lùn, vẫn được mét bảy tư
Một cộng một, ai cũng biết bằng hai
thích em là đúng, thì anh chẳng bao giờ sai
chuyện tương lai thì anh chưa dám nói
thôi thì cho anh thích em nốt, từ hôm nay đến mai
một chút thương nhớ chẳng ai gọi là yêu
nhưng chẳng biết anh bị làm sao
khi nhớ em từ  sáng  đến chiều
nụ cười em đánh rơi, anh vội nhặt lấy
kể từ ngày hôm ấy, anh mắc bệnh tương tư
nắng chiều đã tắt qua những tán cây
còn nụ cười em bao giờ mới tắt trong lòng anh đây?
Em dựng lên những khoảng cách, vẽ ra bao rào cản
Nhưng xin lỗi em luôn dăm ba
khó khăn vớ vẩn anh không ngán
Nếu em là mặt trời,
Chắc anh sẽ là que kem
Chẳng cần em phải quá hot,
Anh vẫn tan chảy cho xem
Nếu em là ngọn nến,
Chắc anh sẽ là trời đêm
Chẳng cần phải chói lóa cũng đủ ấm áp và dịu êm
Xin cho anh được chết chìm trong ánh mắt
Xin cho anh được say ngất vị ngọt của đôi môi
Xin cho đường về anh và em không lạc mất
Xin cho sau này được ôm mãi mình em thôi
Trà đổ vào sữa, hay sữa đổ vào trà
Anh đổ em hay em đổ anh thì cũng như vậy mà
Baby you so nice,
Anh chẳng thể hiểu em còn đi đang tìm điều gì
Trong khi anh chính là mr right
Biết trước thì nhà nước cũng đã giàu
Biết nhớ em thế này thì anh cũng chẳng thích em đâu
Tình yêu anh dài và rộng như con đường Bà Triệu
Nhưng mà xin em đừng làm phố Huế
Đã song song còn ngược chiều