Ngày hôm nay, mình xa nhau được mấy ngày
Tại sao em lại thế này, lệ em sao cứ tuôn chảy
Anh vẫn yêu ai đúng không vậy
Đừng nói anh đã chia tay, sẽ chẳng phải với anh đấy.
Em phải vứt bỏ tình cảm vốn có, đong đầy bao nỗi lo
Phải từ bỏ thật nhiều thói quen ta ngày đó
Để anh bên cạnh người khác đó làm tất cả chẳng đắn đo
Tại sao khi gặp lại nước mắt em vẫn rơi
Cuộc sống anh ổn không, có giống anh hi vọng
Thấy anh khóc,
Lòng phải chăng khổ tâm điều gì phải không.
Em vẫn luôn ở đây,
Đừng đớn đau như vậy,
Đừng ghì chặt anh như đang muốn trách anh nhiều thế
Từng nói đã chọn đi, đừng cất bước quay về
Thế nhưng thấy người Em thương tổn thương em lại thấy thương
Tự trách cứ bản thân,
Chẳng giữ anh ân cần,
Giờ để người ta mặc anh bước đi em ân hận
Cuộc sống anh ổn không, có giống anh hi vọng
Thấy anh khóc,
Lòng phải chăng khổ tâm điều gì phải không.
Em vẫn luôn ở đây,
Đừng đớn đau như vậy,
Đừng ghì chặt anh như đang muốn trách em nhiều thế
Từng nói đã chọn đi, đừng cất bước quay về
Thế nhưng thấy người em thương tổn thương em lại thấy thương
Tự trách cứ bản thân,
Chẳng giữ anh ân cần,
Giờ để người ta mặc anh bước đi em ân hận