CÓ ĐÔI LÚC CŨNG THẤY MỆT MỎI, MUỐN DỪNG LẠI VÀ ĐỨNG TRƯỚC GƯƠNG
VÌ NẾU ANH CÓ BẢN LĨNH ĐI TIẾP THÌ CÓ LẼ EM CHẲNG MUỐN KHIÊM NHƯỜNG
CUỐI CON ĐƯỜNG ĐÓ... CÓ PHẢI EM BỎ LẠI NỖI ĐAU
LÀ KHI CHẤP NHẬN LÀM KẺ THỨ 3 MỘT CÁCH HOÁN ĐỔI KHÔNG HOÀN HẢO
CŨNG DO NGỐC MÀ THÔI, ĐÃ BIẾT LÀ CHO KHÔNG NHẬN LẠI
TẠI SAO LẠI NÓI CHO NGƯỜI TA BIẾT ĐỂ NGƯỜI TA PHỈ LÀ NÓI DAI
CŨNG CÓ LÚC ANH BỊ TRẦM CẢM VÌ 1 CÚ SỐC NHƯ VÔ HÌNH
MỘT NGƯỜI ANH QUEN CƯỚP EM ĐI MẤT LIỆU RẰNG ANH CÓ THỂ BÌNH TĨNH
ĐƯỢC NHƯ VẬY HAY KHÔNG... HAY EM XEM NÓ LÀ TRÒ ĐÙA
CŨNG NHIỀU BÀI HÁT ANH GỌI TÊN EM Ở TRONG NHẬN THỨC ANH TỪNG HỨA
Ờ...NẾU LỜI HỨA MÀ ANH TỪNG HỨA VỚI EM HÔM NAY LÀ DƯ THỪA
THÌ EM CỨ PHỦ NHƯ CHƯA TỪNG NGHE 1 LỜI CHIA TAY KHÔNG CÒN NỮA
VẪN BIẾT RẰNG ANH TỐT VỚI EM... NHƯNG EM LẠI YÊU MỘT NGƯỜI KHÁC
TÌNH YÊU TAM GIÁC LÀ 3 MŨI DAO... BIẾT NHƯ VẬY MÀ VẪN ĐỔI CHÁC... SAO
CÓ THỂ EM CHO ANH KHÙNG...VÀ...CHIA TAY TRONG DỨT KHOÁT
NHƯNG ANH SẼ CẤM EM LÀM ANH ĐAU, TẠO VẾT THƯƠNG BÊN TRONG THỂ XÁC NÀY
ANH CẤM EM NÓI YÊU ANH... KHI ĐANG TRONG VÒNG TAY NGƯỜI KHÁC
VÀ ANH CẤM EM NHÌN VÀO ANH BẰNG ĐÔI MẮT ĐEN KHÔNG CÒN CẢM GIÁC
ANH CẤM EM ĐI BÊN NÓ MÀ LÚC NÀO CŨNG NGHĨ ĐẾN ANH
ĐỐI VỚI TƯ CÁCH MỘT NGƯỜI ĐI TRƯỚC GIÁ TRỊ CỦA ANH VẪN HƠN 1 LẦN
ANH CẤM EM ĐEM SO SÁNH... AI TỐT HƠN NHỮNG VIỆC ANH LÀM
VÌ EM CHƯA HIỂU HẾT ĐƯỢC KHÁ NIỆM 1 NGƯỜI ĐÀN ÔNG CẦN PHẢI QUAN TÂM
ANH CẤM EM RƠI NƯỚC MẮT, KHI VÔ TÌNH CÓ NGHE BÀI HÁT NÀY
ANH CŨNG SẼ CẤM EM NGHE TỪ "CẤM" KHI EM KHÔNG CÒN LÀ NGƯỜI ẤY !!!
ANH CẤM EM NÓI YÊU ANH... KHI ĐANG TRONG VÒNG TAY NGƯỜI KHÁC
VÀ ANH CẤM EM NHÌN VÀO ANH BẰNG ĐÔI MẮT ĐEN KHÔNG CÒN CẢM GIÁC
ANH CẤM EM ĐI BÊN NÓ MÀ LÚC NÀO CŨNG NGHĨ ĐẾN ANH
ĐỐI VỚI TƯ CÁCH MỘT NGƯỜI ĐI TRƯỚC GIÁ TRỊ CỦA ANH VẪN HƠN 1 LẦN
ANH CẤM EM ĐEM SO SÁNH... AI TỐT HƠN NHỮNG VIỆC ANH LÀM
VÌ EM CHƯA HIỂU ĐC HẾT KHÁI NIỆM 1 NGƯỜI ĐÀN ÔNG CẦN PHẢI QUAN TÂM
ANH CẤM EM RƠI NƯỚC MẮT, KHI VÔ TÌNH CÓ NGHE BÀI HÁT NÀY
ANH CŨNG SẼ CẤM EM NGHE TỪ "CẤM" KHI EM KHÔNG CÒN LÀ NGƯỜI ẤY!!!
ANH CẤM EM HAY THỨC KHUYA, UỐNG CAFE VÀO 2 GIỜ SÁNG
BIẾT SỨC KHỎE EM KHÔNG ĐC TỐT THÌ ĐỪNG CỐ GẮNG QUÊN ĐI THỜI GIAN
ANH CẤM EM ĐI VỀ ĐÊM... KHI ĐÃ KO CÒN ANH BÊN CẠNH
VÌ ANH BIẾT CHẮC NÓ KO THỂ CẢN ĐI NHỮNG HẠT MƯA TRÊN MÁI TÓC MỀM
ANH BIẾT LÀ EM SẼ HỎI... LẤY TƯ CÁCH GÌ ANH XEN VÀO
THÌ CŨNG ĐƠN GIẢN LÀ 1 THẰNG NGỐC LÀM TRÒN TRÁCH NHIỆM MẶC DÙ XA NHAU
EM QUÊN ĐI VIỆC ANH LÀM....NẾU ANH NÓI EM BẢO KỂ CÔNG
RỒI EM SẼ NÓI LÀ EM KHÔNG BẮT TẠI SAO ANH LÀM RỒI CÒN DÀI DÒNG
VỚI NÓI THÌ MỌI VIỆC KHÁC ĐÓ...KHÔNG LÀM CŨNG ĐƯỢC GHI NHẬN
MÀ THÔI ĐÂU CÒN QUAN TRỌNG...ĐÂU PHẢI CHỈ TRONG VÀI LẦN!
ĐÀNH NGẬM MIỆNG LẠI ĐỂ EM VUI THÔI...NÓI SAO THÌ CHUYỆN CŨNG VẬY RỒI
CHỈ TIẾC LÀ KHÔNG THỂ TẶNG CHO EM HẠNH PHÚC MÀ EM MƠ...THÔI!
NHƯNG CẤM THÌ VẪN CỨ CẤM MẶC DÙ VẪN BIẾT LÀ 7 PHẦN THỪA
CÓ PHẢI MÓN ĂN EM TỰ TAY LÀM BÊN TRONG CHIẾC HỘP KO CÒN CHỨA
CẢM THẤY CẤM EM QUÁ ĐỦ RỒI...LẦN NÀY ANH CẤM BẢN THÂN ANH
ANH CẤM ANH KO THỂ CƯỜI NẾU NHƯ NGÀY MAI KO EM BÊN CẠNH...
ANH CẤM EM NÓI YÊU ANH...KHI ĐANG TRONG VÒNG TAY NGƯỜI KHÁC
VÀ ANH CẤM EM NHÌN VÀO ANH BẰNG ĐÔI MẮT ĐEN KO CÒN CẢM GIÁC
ANH CẤM EM ĐI BÊN NÓI MÀ LÚC NÀO CŨNG NGHĨ ĐẾN ANH
ĐỐI VỚI TƯ CÁCH 1 NGƯỜI ĐI TRƯỚC GIÁ TRỊ CỦA ANH VẪN HƠN 1 LẦN
ANH CẤM EM ĐEM SO SÁNH...AI TỐT HƠN NHỮNG VIỆC ANH LÀM
VÌ EM CHƯA HIỂU HẾT ĐƯỢC KHÁI NIỆM 1 NGƯỜI ĐÀN ÔNG CẦN PHẢI QUAN TÂM
ANH CẤM EM RƠI NƯỚC MẮT, KHI VÔ TÌNH CÓ NGHE BÀI HÁT NÀY
ANH CŨNG CẤM EM NGHE TỪ "CẤM" KHI EM KO CÒN LÀ NGƯỜI ẤY!!!
ANH CẤM EM NÓI YÊU ANH...KHI ĐANG TRONG VÒNG TAY NGƯỜI KHÁC
VÀ ANH CẤM EM NHÌN VÀO ANH BẰNG ĐÔI MẮT ĐEN KO CÒN CẢM GIÁC
ANH CẤM EM ĐI BÊN NÓ MÀ LÚC NÀO CŨNG NGHĨ ĐẾN ANH
ĐỐI VỚI TƯ CÁCH 1 NGƯỜI ĐI TRƯỚC...
ANH CẤM EM NÓI YÊU ANH...KHI ĐANG TRONG VÒNG TAY NGƯỜI KHÁC
VÀ ANH CẤM EM NHÌN VÀO ANH BẰNG ĐÔI MẮT ĐEN KO CÒN CẢM GIÁC
ANH CẤM EM ĐI BÊN NÓ MÀ LÚC NÀO CŨNG NGHĨ ĐẾN ANH
ĐỐI VỚI TƯ CÁCH 1 NGƯỜI ĐI TRƯỚC GIÁ TRỊ CỦA ANH VẪN HƠN 1 LẦN
ANH CẤM EM ĐEM SO SÁNH...AI TỐT HƠN NHỮNG VIỆC ANH LÀM
VÌ EM CHƯA HIỂU HẾT ĐC KHÁI NIỆM 1 NGƯỜI ĐÀN ÔNG CẦN PHẢI QUAN TÂM
ANH CẤM EM RƠI NƯỚC MẮT, KHI VÔ TÌNH CÓ NGHE BÀI HÁT NÀY
ANH CŨNG CẤM EM NGHE TỪ "CẤM" KHI EM KO CÒN LÀ NGƯỜI ẤY!!!
ANH CẤM EM NÓI YÊU ANH...KHI ĐANG TRONG VÒNG TAY NGƯỜI KHÁC
VÀ ANH CẤM EM NHÌN VÀO ANH BẰNG ĐÔI MẮT ĐEN KO CÒN CẢM GIÁC
ANH CẤM EM ĐI BÊN NÓ MÀ LÚC NÀO CŨNG NGHĨ ĐẾN ANH
ĐỐI VỚI TƯ CÁCH 1 NGƯỜI ĐI TRƯỚC GIÁ TRỊ CỦA ANH VẪN HƠN 1 LẦN
ANH CẤM EM ĐEM SO SÁNH...AI TỐT HƠN NHỮNG VIỆC ANH LÀM
VÌ EM CHƯA HIỂU ĐC HẾT KHÁI NIỆM 1 NGUỜI ĐÀN ÔNG CẦN PHẢI QUAN TÂM
ANH CẤM EM RƠI NƯỚC MẮT KHI VÔ TÌNH CÓ NGHE BÀI HÁT NÀY
ANH CŨNG SẼ CẤM EM NGHE TỪ "CẤM" KHI EM KO CÒN LÀ NGƯỜI ẤY!!!
CÓ CẤM EM THÊM NỮA THÌ CŨNG CÓ ĐƯỢC GÌ ĐÂU
CÓ CẤM EM RA SAO THÌ MỌI CHUYỆN NHƯ VẬY RỒI
KHÔNG THỂ LO CHO EM ĐƯỢC THÌ THÔI ĐỂ EM ĐI
VỀ NƠI ẤY EM HẠNH PHÚC HƠN NHIỀU
KHÔNG CÓ ANH EM VẪN VUI, ĐÚNG KHÔNG?
Ở ĐÓ ĐÓ...
LÀ KHOẢNG TRỜI...
EM CÓ THỂ BAY MÀ...
Ở EM CHÍNH LÀ 1 THIÊN THẦN...CÓ ĐÔI MẮT RẤT LÀ LONG LANH
ANH YÊU CÁI CẢM GIÁC ĐÓ, NHÌN EM RẤT NHIỀU LẦN
KHÔNG THỂ BUÔNG EM MỘT PHÚT DÙ RẰNG KHOẢNG CÁCH ĐÓ RẤT XA
CÓ BAO GIỜ EM NGHĨ LÀ CŨNG VÌ NÓ MÀ NHIỀU LẦN ANH ĐÃ VẤP NGÃ
RỒI TỰ ĐỨNG DẬY… TỰ XOA DỊU ĐÔI BÀN CHÂN
RỒI CÓ BƯỚC TIẾP MẶC CHO LÀ BIẾT…HER…SẼ NGÃ THÊM NGÀN LẦN
THÔI CỨ RÁNG, CHO NÓ TRỌN NGHĨA VỤ SẮP ĐẶT 1 TÌNH YÊU
LỠ CÓ 1 NGÀY EM DANG TAY PHỦI…THÌ CŨNG BỚT ĐAU ĐC ÍT NHIỀU
NỬA NĂM SỐNG…BÊN NGƯỜI TA…EM CÓ HẠNH PHÚC ĐC GÌ KHÔNG
HAY NHỮNG LÚC NÓ BUỒN NHỜ EM THỎA MÃN ĐI CÁI DỤC VỌNG MÀ NÓ CẦN
UÍZ... CŨNG CHẢ THÈM QUAN TÂM…ANH CHỈ BIẾT YÊU EM VẬY THÔI
AI MUỐN XUYÊN TẠC NHƯ THẾ NÀO…MIỆNG ĐỜI ANH CẤM LÀM SAO NỔI
ANH CHỈ CÓ THẾ…CẤM BẢN THÂN…NGĂN CẢM XÚC ĐƯỢC ĐỀ RA
ANH CHỈ CÓ THỂ…CẤM NƯỚC MẮT…ANH KO ĐƯỢC LĂN TRÊN ĐÔI MÁ
CHỨ LÀM SAO CẤM QUÁ KHỨ CỦA EM…CẤM LỖI LẦM MÀ EM TỪNG PHẠM
VIỆC ĐÓ LÀ NẰM NGOÀI TẦM KIỂM SOÁT VỚI NHỮNG THÓI QUEN ANH TỪNG LÀM
KỂ TỪ HÔM NAY….ANH SẼ GỬI, GỬI VÀO BEAT NHỮNG LỜI NHẠC...
DỒN THÊM CẢM XÚC MÀ ANH CHO ĐI KHÔNG CẦN PHẢI XÉ RA RỜI RẠC
ĐỐT NÓ CHÁY RA THÀNH TRO KHÔNG ĐỂ EM GHÉP LẠI ĐƯỢC ĐÂU
CHỈ XIN CƠN GIÓ CUỐN ĐI THẬT NHANH ĐỪNG ĐỂ VẾT ĐEN NÀY BẠC MÀU
KHÔNG THỂ CẤM…ĐOÁN KÍ ƯỚC 1 NGƯỜI CÒN GÁI MÀ MÌNH YÊU
CHỈ CẦN RỘNG MỞ 1 CHÚT TÂM HỒN ĐỂ NGHE EM NÓI RỒI SẼ HIỂU
HAY CỨ CỐ CHẤP LÀM THEO VẾT VẤP ĐÃ ĐC ĐẶT SẴN NGAY TỪ ĐẦU
THÔI THÌ TẮT NHẠC…NÓI CHIA TAY…VIẾT RA LÀM GÌ CHO THÊM ĐAU
ANH RẤT THÍCH TRỜI MƯA…CƠ BẢN KHÔNG VÌ NÓ LÀ MÁT
MÀ VÌ CHE DẤU ĐI GIỌT NƯỚC MẮT ĐANG LÀM TAN NÁT TRÁI TIM NÀY!
SAI LẦM CỦA AI BÂY GIỜ ANH GÁNH RỒI KHIẾN CẢ 2 PHẢI KHÓ CHỊU
THÔI ĐỔ CHO ANH LÀ LỖI CỦA ANH DÙ GÌ THÌ CŨNG ĐÁ QUÁ NHIỀU
UKM….NÓI SAO TA….CŨNG BÌNH THƯỜNG THÔI MÀ
CHỈ LÀ HƠI NHÓI Ở TRONG LỒNG NGỰC…NGỦ 1 GIẤC CŨNG SẼ QUA
OÀI..12H RỒI….VẪN NGỒI LẢM NHẢM VÀ TỰ KỶ
ĐANG NGỒI SUY NGHĨ CÓ NÊN CẤM TIẾP HAY CỨ MẶC KỆ NHƯ VẬY ĐI
ĐỂ ANH GÁNH VÁC NHỮNG NỖI LO TRÊN LƯNG LÂU NAY EM CHỊU ĐỰNG
ĐỂ ANH THAY EM DẰN VẶT 1 CHÚT NHỮNG THỨ SUY NGHĨ LÀM NẶNG LÒNG
HAI CHỮ NGUYÊN TẮC VÀ NIỀM TIN, KHÔNG THỂ SÁT NHẬP THÀNH 1
LIỆU ANH CÓ CẦN PHẢI RƠI NƯỚC MẮT ĐỂ CHO LẦN SAU ĐƯỢC TỐT HƠN
VẪN LÀ NHẠC THÔI…CÓ THỂ GIẢI TỎA ĐƯỢC 1 CHÚT
RỒI KHI TẮT NHẠC TRỞ LẠI VỚI ĐỜI THÌ LẠI TỰ KỶ THÊM 1 LÚC
LẠI THẤY CHỮ “NHẠT”
TRONG BỨC TRANG SỐNG ĐỘNG VÂY QUANH ANH HẰNG NGÀY
THỨ ANH TIN TƯỞNG VẪN LÀ GIẤC NGỦ ĐỂ CÓ THỂ TÌM THẤY NGÀY MAI!!!
KỂ TỪ HÔM NAY….ANH SẼ GỬI, GỬI VÀO BEAT NHỮNG LỜI NHẠC...
DỒN THÊM CẢM XÚC MÀ ANH CHO ĐI KHÔNG CẦN PHẢI XÉ RA RỜI RẠC
ĐỐT NÓ CHÁY RA THÀNH TRO KHÔNG ĐỂ EM GHÉP LẠI ĐƯỢC ĐÂU
CHỈ XIN CƠN GIÓ CUỐN ĐI THẬT NHANH ĐỪNG ĐỂ VẾT ĐEN NÀY BẠC MÀU
KHÔNG THỂ CẤM…ĐOÁN KÍ ƯỚC 1 NGƯỜI CÒN GÁI MÀ MÌNH YÊU
CHỈ CẦN RỘNG MỞ 1 CHÚT TÂM HỒN ĐỂ NGHE EM NÓI RỒI SẼ HIỂU
HAY CỨ CỐ CHẤP LÀM THEO VẾT VẤP ĐÃ ĐC ĐẶT SẴN NGAY TỪ ĐẦU
THÔI THÌ TẮT NHẠC…NÓI CHIA TAY…VIẾT RA LÀM GÌ CHO THÊM ĐAU
KỂ TỪ HÔM NAY….ANH SẼ GỬI, GỬI VÀO BEAT NHỮNG LỜI NHẠC...
DỒN THÊM CẢM XÚC MÀ ANH CHO ĐI KHÔNG CẦN PHẢI XÉ RA RỜI RẠC
ĐỐT NÓ CHÁY RA THÀNH TRO KHÔNG ĐỂ EM GHÉP LẠI ĐƯỢC ĐÂU
CHỈ XIN CƠN GIÓ CUỐN ĐI THẬT NHANH ĐỪNG ĐỂ VẾT ĐEN NÀY BẠC MÀU
KHÔNG THỂ CẤM…ĐOÁN KÍ ƯỚC 1 NGƯỜI CÒN GÁI MÀ MÌNH YÊU
CHỈ CẦN RỘNG MỞ 1 CHÚT TÂM HỒN ĐỂ NGHE EM NÓI RỒI SẼ HIỂU
HAY CỨ CỐ CHẤP LÀM THEO VẾT VẤP ĐÃ ĐC ĐẶT SẴN NGAY TỪ ĐẦU
THÔI THÌ TẮT NHẠC, NÓI CHIA TAY, VIẾT RA LÀM GÌ CHO THÊM ĐAU!
EM À…
MƯA SÀI GÒN LẠNH LẮM...
ĐỪNG BẮT ANH PHẢI ĐỨNG DƯỚI MƯA
ĐỂ NHÌN NHỮNG CẢNH TƯỢNG CHẠNH LÒNG
CÓ BAO GIỜ EM TỰ HỎI….SỰ ÍCH KỶ QUÁ HẸP HÒI
ĐỊNH NGHĨA VS EM KHÁI NIỆM THẾ NÀO THÌ EM MỚI CHO LÀ ĐẸP ĐÔI…HẢ….
"TRẢ LỜI ANH BIẾT ĐI...CÁI ĐÓ LÀ CÁI GÌ?"
LẠI TỰ KỈ….LẠI LÀ CẤM…DẦM LẠI THẤM VÀO TRONG TIM
LẠI RAP LOVE…LẠI NHÀM CHÁN...NHƯNG ĐÓ LÀ CẢ 1 NỖI NIỀM
CÓ AI HIỂU ĐƯỢC ĐÂU…TUY ĐÂY KHÔNG PHẢI LÀ LẦN ĐẦU
NỖI ĐAU KO BIẾT CHỈ MỚI BẮT ĐẦU THÌ TẠI VÌ SAO PHẢI CHÔN DẤU
CÓ CHĂNG LÀ CẤM TRONG HÌNH THỨC...KHI EM VẪN VUI BÊN NGƯỜI TA
VẬY CẦN GÌ CẤM CHO PHIỀN PHỨC…NHƯNG KO THỂ VỨT ĐÂU PHIỀN À!
ANH VẪN SẼ CẤM EM MỌI THỨ…THAY CHO 1 CHÚT LỜI QUAN TÂM
ANH SẼ CẤM EM GỌI CHO ANH HÃY CỨ ĐỂ ANH MÃI ÂM THẦM
SẼ XUẤT HIỆN TRONG VÀI PHÚT KHI EM ĐAU KHỔ VÌ 1 AI
VÀ SẼ BIẾT MẤT CHỈ TRONG 1 GIÂY KHI EM BÊN AI CON ĐƯỜNG DÀI
KHÔNG ĐỂ EM THẤY ĐƯỢC ĐÂU…XEM NHƯ LÀ ANH CHƯA TỪNG ĐẾN
HÃY ĐỂ NƠI ĐÂY LÀ MỘT KHOẢNG TRỐNG MÀ CHƯA BAO GIỜ EM NHẮC TÊN
KHÔNG MỆT MỎI…KHÔNG THAY ĐỔI MẶC CHO KHOẢNG CÁCH CÒN RẤT XA
NẾU KHÔNG LÀ NHẠC THÌ VẪN LÀ RAP…VÌ Ở ĐÂY VẪN LÀ TẤT CẢ
NHỮNG GÌ ANH CÓ CHO EM…NHỮN THỨ MÀ SẼ THUỘC VỀ EM
BÙ LẠI ANH CẤM EM KO LÀ EM TRỞ LẠI LÚC TRƯỚC CHO ANH XEM ĐI
ANH CẤM EM KHÔNG LÀ EM…BUÔNG BẢN THÂN VÀO CHỐN KHÔNG ĐÈN
ANH CÀNG CẤM KHI EM ĐÃ SAI MÀ VẪN TỎ VẺ NHƯ CHẲNG QUAN TÂM...
ANH CẤM EM CHỬI ANH PHIỀN...KHI TẤT CẢ CHỈ LÀ THÓI QUEN
VẪN LÀ LO LẮNG VẪN LÀ YÊU THƯƠNG MẶC DÒNG CẢM XÚC NÀY ĐANG MẮC NGHẸN
ANH CẤM EM Ở NƠI ĐÓ…QUẲNG TÌNH CẢM ANH VÀO SỌT RÁC
VÀ ANH TỰ CẤM ANH NHỚ ĐẾN EM XEM NHƯ VỚI ANH LÀ 1 HÌNH PHẠT...VÀ...
ANH CẤM TRONG ĐẦU EM NGHĨ…TRÁI TIM ANH ĐÃ HẾT YÊU EM
TRONG KHI LỜI LẼ MÀ ANH VIẾT RA LUÔN CÓ TÊN EM BÊN TRONG ĐÍNH KÈM MÀ…
BUÔNG…NẮM…LIỆU CÓ GIỮ ĐƯỢC EM KHÔNG?
EM VẪN CỨ BƯỚC...TIẾP DÙ NGƯỜI ẤY KHÔNG CÓ THẬT LÒNG
Ừ LÀ CẢM GIÁC ĐÓ KHI CHIA TAY MÀ CHỈ 1 NGƯỜI PHẢI GÁNH CHỊU
Ừ THÌ NỤ CƯỜI ANH VẪN NHƯ THẾ NHƯNG SÂU BÊN TRONG ĐAU RẤT NHIỀU
Ừ VÌ GIỚI HẠN ANH KO CHO PHÉP NỖI ĐAU CÓ THỂ ĐƯỢC DỪNG LẠI
Ừ VÌ CON TIM CHƯA CÓ KHOẢNG TRỐNG ĐÓN NHẬN NGƯỜI MỚI TRONG TƯƠNG LAI
Ừ THÌ LÀ CẤM…CẤM KÝ ỨC CỦA ANH 1 LẦN NỮA LẶP LẠI
Ừ KHÔNG MUỐN THẤY EM ĐI BÊN AI NHƯNG SAO ANH VẪN CỨ GẶP HOÀI
NẾU BIẾT TRƯỚC...SẼ NHƯ THẾ…LIỆU RẰNG ANH CÓ YÊU EM KHÔNG
BỞI QUÁ KHỨ MÀ CÓ LẶP LẠI THÌ AI CHẲNG MUỐN KHÔNG CHỌN LẦM
NHƯNG ĐỐI VỚI ANH…ĐÓ THÌ LẠI KHÁC…KHÁC RẤT NHIỀU VỚI NGƯỜI TA
ANH SẼ CHỌN EM DÙ CHO QUÁ KHỨ NÀY CÓ LẶP LẠI CẢ NGÀN LẦN
ĐƠN GIẢN CẢM GIÁC ĐÓ KO LẪN LỘN HÒA TRỘN EM GIỐNG VỚI 1 AI
VẪN LÀ 1 NƠI AN TOÀN VỚI ANH GỬI CẢ NIỀM TIN CHẶNG ĐƯỜNG DÀI
CHỈ LÀ CHỮ “CẤM” ĐÓ…GIÚP ANH BỚT ĐI 1 GÁNH NẶNG
NÊN ANH VẪN CẤM…VẪN CHẠM VÀO MIC CÓ THỂ CHỈ CÒN TRONG VÀI LẦN!!!
ANH CẤM EM KHÔNG LÀ EM…BUÔNG BẢN THÂN VÀO CHỐN KHÔNG ĐÈN
ANH CÀNG CẤM KHI EM ĐÃ SAI MÀ VẪN TỎ VẺ NHƯ CHẲNG QUAN TÂM...
ANH CẤM EM CHỬI ANH PHIỀN...KHI TẤT CẢ CHỈ LÀ THÓI QUEN
VẪN LÀ LO LẮNG VẪN LÀ YÊU THƯƠNG MẶC DÒNG CẢM XÚC NÀY ĐANG MẮC NGHẸN
ANH CẤM EM Ở NƠI ĐÓ…QUẲNG TÌNH CẢM ANH VÀO SỌT RÁC
VÀ ANH TỰ CẤM ANH NHỚ ĐẾN EM XEM NHƯ VỚI ANH LÀ 1 HÌNH PHẠT...VÀ...
ANH CẤM TRONG ĐẦU EM NGHĨ…TRÁI TIM ANH ĐÃ HẾT YÊU EM
TRONG KHI LỜI LẼ MÀ ANH VIẾT RA LUÔN CÓ TÊN EM BÊN TRONG ĐÍNH KÈM MÀ…
ANH CẤM EM KHÔNG LÀ EM…BUÔNG BẢN THÂN VÀO CHỐN KHÔNG ĐÈN
ANH CÀNG CẤM KHI EM ĐÃ SAI MÀ VẪN TỎ VẺ NHƯ CHẲNG QUAN TÂM...
ANH CẤM EM CHỬI ANH PHIỀN...KHI TẤT CẢ CHỈ LÀ THÓI QUEN
VẪN LÀ LO LẮNG VẪN LÀ YÊU THƯƠNG MẶC DÒNG CẢM XÚC NÀY ĐANG MẮC NGHẸN
ANH CẤM EM Ở NƠI ĐÓ…QUẲNG TÌNH CẢM ANH VÀO SỌT RÁC
VÀ ANH TỰ CẤM ANH NHỚ ĐẾN EM XEM NHƯ VỚI ANH LÀ 1 HÌNH PHẠT.
MÔT LẦN NỮA...TÌM QUÁ KHỨ...CHO BẢN THÂN MÌNH
QUAY NHÌN LẠI...LÀ ẢO ẢNH...XEM NHƯ VÔ HÌNH...
GÓC PHỐ NHỎ...BUÔNG GÓT NHẸ...NHẶT KỈ NIỆM ĐÊM
KHÔNG CHẮC CHẮN...CÓ THỂ KHÔNG...SẼ GẶP ĐƯỢC EM?
ANH ĐI TÌM LẠI CHÚT LỜI NÓI...CHÚT MÙI VỊ CỦA TÌNH YÊU
LÀ NƠI GÓC PHỐ...DƯỚI ÁNH ĐÈN...ĐỘC BƯỚC CÔ ĐƠN NHƯ MỌI CHIỀU...
TUY KHÔNG CHẮC LÀ SẼ GẶP EM...CŨNG 1 MÌNH BƯỚC QUA ĐÂY
NHƯ LẠI LÀM THẾ ĐỂ TÌM NIỀM VUI GIÚP ANH CÓ THỂ SỐNG QUA NGÀY
NẾU LÀ HẠNH PHÚC...KHÔNG BÀN CÃI ANH SẼ BẤT CHẤP TÌM QUÁ KHỨ
NẾU LÀ NỖI ĐAU...VẪN TÌM LẠI GẮN THÊM 2 CHỮ LÀ "GIÁ NHƯ"
GIÁ NHƯ NGÀY ĐÓ EM KHÔNG RA ĐI CHỈ VÌ NHỮNG ĐIỀU KO XỨNG ĐÁNG
GIÁ NHƯ ANH CÓ THỂ KHÓC CÙNG EM ẢNH HƯỞNG TÂM TRẠNG ANH ĐANG MANG
THÌ...NGÀY HÔM NAY...KHÔNG NHƯ THẾ CÓ PHẢI KHÔNG?
TẬN HƯỞNG NIỀM VUI BÊN 1 NGƯỜI KHÁC...XIN ĐỪNG NHÌN ANH VÀ BUỒN LÒNG
ANH CHỈ MONG MUỐN VÔ TÌNH GẶP EM Ở NƠI CON ĐƯỜNG TA TỪNG BƯỚC
NHƯNG ANH SẼ CẤM EM ĐI BÊN AI BƯỚC QUA SỐ PHẬN ANH TỪNG CƯỢC
ĐÁNH ĐỔI BẢN THÂN..."KHÔNG"
VỚI ANH DƯỜNG NHƯ LÀ TẤT CẢ
CẢ 1 SỰ NGHIỆP CẢ 1 GIA ĐÌNH NHƯNG CHỮ TÌNH YÊU CÒN RẤT XA
VÌ VẬY ANH CẤM EM NÓI NGUYÊN NHÂN EM CHIA TAY ANH LÀ TẤT YẾU
ANH CẤM EM NÓI...ANH KHÔNG VÌ EM...THỰC SỰ VỚI ANH LÀ RẤT NHIỀU
MỘT LẦN NỮA...TÌM QUÁ KHỨ...CHO BẢN THÂN MÌNH...
QUAY NHÌN LẠI...LÀ ẢO ẢNH...XEM NHƯ VÔ HÌNH...
GÓC PHỐ NHỎ...BUÔNG GÓT NHẸ...NHẶT KỈ NIỆM ĐÊM
KHÔNG CHẮC CHẮN...CÓ THỂ KHÔNG...SẼ GẶP ĐƯỢC EM?
KHÔNG LẤY LÀM LẠ VÌ NGÀY ĐÓ...EM BUÔNG TAY ANH RA ĐI
LÀM NHỮNG BÀI RAP NHƯ VẬY TẶNG EM VÀ CHƯA BAO GIỜ EM HIỂU VÌ...
SỰ LẢNG MẠN...LỜI NGỌT NGÀO...TỪ CẢM XÚC HẢ... THÔI ĐI
VỚI EM TÌNH YÊU QUA TỪNG CÂU NÓI CHỈ LÀ 1 THỨ GÌ XA XỈ
NHƯNG...EM À...EM CÓ BIẾT ĐƯỢC HAY KHÔNG?
TỪNG DÒNG ANH VIẾT ĐỀU CHỨA NỖI NHỚ NỖI ĐAU VÀ CẢ 1 NỖI LÒNG
EM CÓ QUYỀN KHÔNG NGHE ANH NÓI VÀ ĐỌC LỜI NHẠC ANH VIẾT RA
NGƯỢC LẠI ANH CẤM EM LUÔN CHÀ ĐẠP 1 THỨ TÌNH CẢM RẤT THẬT THÀ
VÀ KHI EM KHÓC...ANH SẼ CẤM...CẤM EM NHỚ BỜ VAI ANH
VÌ ANH KHÔNG CÒN LÀ 1 CHỖ DỰA ANH BIẾT SẼ CÓ NGƯỜI THAY ANH
ANH LẠI CỨ CẤM ĐÓ...ANH CẤM EM NHỚ BÀN TAY ANH
VỊ TRÍ CỦA ANH ĐÃ CÓ NGƯỜI KHÁC HOÀN HẢO HƠN ANH GẤP TRĂM LẦN
YÊN TÂM ĐI EM NHÉ!...ĐỪNG NHỚ ĐỪNG NGHĨ NỮA VỀ ANH
HÃY ĐỂ 1 MÌNH ANH NHỚ VỀ EM...XEM NHƯ CUỘC ĐỜI ANH BẤT HẠNH
NẾU NHƯ KHÔNG THUỘC VỀ NHAU HÃY ĐỂ CHỈ MÌNH ANH THUỘC VỀ EM
VÀ VIỆC CỦA EM LÀ THUỘC VỀ AI NHƯNG LIỆU NGƯỜI TA CÓ THUỘC VỀ EM KHÔNG?
MỘT LẦN NỮA...TÌM QUÁ KHỨ...CHO BẢN THÂN MÌNH...
QUAY NHÌN LẠI...LÀ ẢO ẢNH...XEM NHƯ VÔ HÌNH...
GÓC PHỐ NHỎ...BUÔNG GÓT NHẸ...NHẶT KỈ NIỆM ĐÊM
KHÔNG CHẮC CHẮN...CÓ THỂ KHÔNG...SẼ GẶP ĐƯỢC EM?
CŨNG LÀ LỜI NHẠC, LÀ CÁI THỨ EM CHÁN GHÉT NHẤT Ở ANH
ĐÚNG RA ANH KHÔNG NÊN VIẾT TIẾP VỀ EM
NHƯNG...KHÔNG CÓ NGƯỜI THỨ 2 CHO ANH CẢM XÚC....
ĐỂ VIẾT NHỮNG BÀI RAP NHƯ VẬY
LÚC NÀO EM CŨNG CHO RẰNG
ANH ĐANG CHUNG SỐNG VỚI 1 CÔ NÀO ĐÓ
ĐÚNG, ANH KHÔNG PHỦ NHẬN...
VÀ ĐÓ CHÍNH LÀ...
"CÔ ĐƠN"
MỘT LẦN NỮA...TÌM QUÁ KHỨ...CHO BẢN THÂN MÌNH...
QUAY NHÌN LẠI...LÀ ẢO ẢNH...XEM NHƯ VÔ HÌNH...
GÓC PHỐ NHỎ...BUÔNG GÓT NHẸ...NHẶT KỈ NIỆM ĐÊM
KHÔNG CHẮC CHẮN...CÓ THỂ KHÔNG...SẼ GẶP ĐƯỢC EM?
VẪN LÀ NHƯ MỌI NGÀY, ANH MỞ MẮT TRONG 1 MÀU ĐEN
NHÌN NGÀY MAI BẰNG NỤ CƯỜI, NHƯNG CHẲNG BÌNH THƯỜNG NHƯ HỨA HẸN
KHÔNG CHẮC ANH CẦN EM ĐẾN THẾ
NHƯNG GIỜ EM THUỘC VỀ AI ĐÂY...
VIẾT LỜI LẼ NÀY CỨ LÒNG VÒNG, CÓ THỂ ANH CHƯA TỪNG MUỐN VẬY
THẲNG VÀ THẮNG
EM VỀ NHẤT TRONG 1 CUỘC TÌNH ĐẦY CÁ CƯỢC
OKE... ANH THUA RỒI!
ANH SAO VỚI ANH CHƯA GÌ EM ĐÃ BƯỚC...
TÌM CUỘC ĐUA KHÁC
Ừ...CHẮC CÓ LẼ SẼ DÀI HƠN
VÀ VỚI BẢN NĂNG DÙ EM CÓ “TÉ”,CŨNG CHẲNG CÓ AI ĐỂ DỖI HỜN
ĐÚNG KHÔNG?
CHO DÙNG ANH NÓI CÓ SAI THÌ THÔI CŨNG CHẲNG SỬA
ANH KHÓC QUÁ NHIỀU RỒI
NÊN GIỜ CŨNG CHẲNG CÒN NGẠI KHI TRỜI MƯA
THẤY MẮC CUỜI...RỒI TỰ CƯỜI NHƯNG CŨNG LÀ NHẠT NHƯ MỌI KHI
NGHĨ CŨNG ĐÚNG HA!
THẮNG EM CŨNG CHẲNG CÓ GÌ LÀ THÚ VỊ
CỨ CHO ANH NGU ĐI
QUAY LẠI TÌM ANH MỌI LÚC KHI EM CẦN
THÌ CÓ LÀM SAO ĐÂU...
CẤM 5...ĐỒNG NGHĨA ANH NGU ĐÃ 5 LẦN...
NHƯNG ĐỪNG LẦM TƯỜNG ANH CẦM XIN TÌNH YÊU TỪ EM
KHÔNG PHẢI ĐÂU...
CHỈ LÀ QUAN TÂM EM THÊM MỘT CHÚT...
Ừ...HƠN CẢ LÚC BAN ĐẦU
ANH CẤM...EM HƠN THUA...ANH VỚI AI TỪNG CỬ CHỈ...
THỰC TẾ... VỚI GIẢ TẠO SUY NGHĨ THỬ XEM EM CẦN GÌ
ANH CẤM KHI GẶP ANH... EM QUAY MẶT VỀ NƠI KHÁC
TẠI SAO KHÔNG NHÌN THỬ...CON RỐI VÔ TÂM EM ĐÃ TẠC
ANH CẤM EM LUÔN MIỆNG RẰNG THẰNG KIA TỐT HƠN ANH
NGƯỜI HI SINH...KẺ CHIẾM ĐOẠT THÌ LẤY TƯ CÁCH GÌ SO SÁNH
NÓI NHƯ VẬY QUÁ RÕ RÀNG...
SỰ THẬT KHÔNG THỪA CŨNG CHẲNG THIẾU
VÌ VẬY ANH CẤM EM IM LẶNG
VÀ NÓI VỚI ANH EM CHẲNG HIỂU!
NÓI CỨNG MIỆNG VẬY THÔI, CHỨ SÂU BÊN TRONG CŨNG ĐAU LẮM
MỖI LẦN CẤM...ĐÂU PHẢI DỄ,THỰC RA ANH CŨNG RẤT LAO TÂM
NGHĨ VỀ EM...NGHĨ VỀ NÓ...ĐÔI KHI THẤY KHÓ THÔI CHO QUA
NHƯNG RỒI LẠI NHẮC CHO BẢN THÂN NHỚ BỞI KHI LÀM VẬY ANH CHO LÀ
TRỞ THÀNH RAPPER KHUYẾT TẬT...SẼ TRỞ NÊN THẬT Ở TRONG LÒNG
UKM...VẬY CHẮC VUI...VỜ KHÔNG BIẾT ĐỂ KHÔNG PHẢI MỆT Ở BÊN TRONG
CHẮC ANH SẼ MÙ...ĐỂ KHÔNG THẤY NHỮNG DÒNG TRẠNG THÁI EM VÀ AI
ANH SẼ KHIẾM THÍNH...ĐỂ KHÔNG NGHE LỜI NÓI BẠN BÈ ANH ĐỒN ĐẠI
TỐT NHẤT LÀ CÂM...ĐỂ KHÔNG CẤM EM QUÁ PHIỀN PHỨC NHƯ BÂY GIỜ
CHỦ CÒN Ú Ớ THEO TỪNG NHỊP BASE CÓ LẼ SẼ HÒA CHÚT HƠI THỞ
VIẾT TIẾP GÌ NỮA ĐÂY...ĐÔI KHI THỰC SỰ ANH BẾ TẮC
NỖI ĐAU THÌ NHIỀU ĐÓ...
NGUYÊN NHÂN CHỈ 1...LỜI NHẠC NÀY KHÔNG CHẶT
ĐÔI KHI THẮC MẮC...NHIỀU LẮM...
CHẲNG BIẾT LÀM NHẠC NÀY VÌ AI?
LÀ VÌ BẢN THÂN HAY VÌ NÍU KÉO, MỘT NGƯỜI NÀO ĐÓ CHẲNG QUAY LẠI
BƯỚC NHƯ VẬY NẾU LÀ SAI...
VẬY THÌ CON ĐƯỜNG NÀO LÀ ĐÚNG?
ANH CŨNG MUỐN MƠ LẮM GIẤC MƠ ĐẸP
ĐỂ THẢ LỜI NHẠC VÀO KHÔNG TRUNG...NHƯNG RỒI
ANH CẤM...EM HƠN THUA...ANH VỚI AI TỪNG CỬ CHỈ...
THỰC TẾ... VỚI GIẢ TẠO SUY NGHĨ THỬ XEM EM CẦN GÌ
ANH CẤM KHI GẶP ANH... EM QUAY MẶT VỀ NƠI KHÁC
TẠI SAO KHÔNG NHÌN THỬ...CON RỐI VÔ TÂM EM ĐÃ TẠC
ANH CẤM EM LUÔN MIỆNG RẰNG THẰNG KIA TỐT HƠN ANH
NGƯỜI HI SINH...KẺ CHIẾM ĐOẠT THÌ LẤY TƯ CÁCH GÌ SO SÁNH
NÓI NHƯ VẬY QUÁ RÕ RÀNG...SỰ THẬT KHÔNG THỪA CŨNG CHẲNG THIẾU
VÌ VẬY ANH CẤM EM IM LẶNG
VÀ NÓI VỚI ANH EM CHẲNG HIỂU!
ANH CẤM...EM HƠN THUA...ANH VỚI AI TỪNG CỬ CHỈ...
THỰC TẾ... VỚI GIẢ TẠO SUY NGHĨ THỬ XEM EM CẦN GÌ
ANH CẤM KHI GẶP ANH... EM QUAY MẶT VỀ NƠI KHÁC
TẠI SAO KHÔNG NHÌN THỬ...CON RỐI VÔ TÂM EM ĐÃ TẠC
ANH CẤM EM LUÔN MIỆNG RẰNG THẰNG KIA TỐT HƠN ANH
NGƯỜI HI SINH...KẺ CHIẾM ĐOẠT THÌ LẤY TƯ CÁCH GÌ SO SÁNH
NÓI NHƯ VẬY QUÁ RÕ RÀNG...SỰ THẬT KHÔNG THỪA CŨNG CHẲNG THIẾU
VÌ VẬY ANH CẤM EM IM LẶNG
VÀ NÓI VỚI ANH EM CHẲNG HIỂU!