Em à !
Em có biết anh nhớ em đến mức nào ko !
Em co biết a phiền muộn đến mức nào ko
Em ko cần biết đâu!
Vì những điều này cứ để a chịu đựng !
A chỉ cần trong lòng e có anh , chỉ có anh thôi ! Ahihi
Còn lại tất cả, e cứ bàn giao lại cho anh ghánh vác
Hôm nay mưa to hơn mọi ngày,tự dưng a chợt nhớ em
Giống như những vì sao sáng ,mong trời tối vì nhớ đêm
A ko phải là lãng tử như trong truyện tranh
Sẽ nói yêu e mỗi sáng,ko nhất thuyết phải luyện thanh
A thích giọng nói, khi e kề kề bên tai nhõng nhẽo
Thích luôn tật xấu ,mỗi khi bên cạnh ngủ chõng queo
Là vì yêu, thói quen của nhau phải cần biết
Đôi khi đâm ra khó tính khiến e nóng và giận thiệt
A xin lỗi, vì những lúc  tính a cũng hay trẻ con
Bắt e đi đâu cũng phải báo,đi về  bắt máy liền gọi phone
Nhưng e à ! là vì A quá yêu,
Không phải a khó chịu, chỉ mong e hỉu 1 điều là
Trái đất này trên 7 tỷ người ,ko ai có thể thay thế
Vì kíp trước phận là phu thuê, nên chốn trần dương ta tìm về
Em mà làm trái ý ông trời  ,bõ a đi cưới người khác
Diêm vương sai quỉ xe tăng ,bắt e đó, đừng hỏi sao ác nhaaa
Đêm qua nằm mơ, có 1 vị thần nói với anh là như vầy
Cẩn thận giữ e có mấy thằng trai đẹp rình mò bao vay !
Ổng kêu  “mày phải nhất định cưới ngay và liền trong năm nay”
Em ơi ! e có vậy không ? có muốn bên a sống trọn đời này
Chỉ có 2 lựa chọn ,1 là làm zk anh,vui buồn cùng chia sẽ
2 là làm con dâu mẹ anh,nhập hộ khẩu bắt cóc ko chia rẽ
Em suy nghĩ đi rồi trả lời ! không có lựa chọn thứ 3 đâu nhé
Nhắc lại lần nữa, e mà trái ý ông trời ! quỉ xe tăng ko tha e đâu nhee
Đêm qua nằm mơ, có 1 vị thần nói với anh là như vầy
Cẩn thận giữ e có mấy thằng trai đẹp rình mò bao vay !
Ổng kêu  “mày phải nhất định cưới ngay và liền trong năm nay”
Em ơi ! e có vậy không ? có muốn bên a sống trọn đời này
Chỉ có 2 lựa chọn ,1 là làm zk anh,vui buồn cùng chia sẽ
2 là làm con dâu mẹ anh,nhập hộ khẩu bắt cóc ko chia rẽ
Em suy nghĩ đi rồi trả lời ! không có lựa chọn thứ 3 đâu nhé
Nhắc lại lần nữa, e mà trái ý ông trời ! quỉ xe tăng ko tha e đâu nhee
Làn da ngâm đen, bởi vì nụ cười tỏa sáng của em khiến ngất ngây
Đôi môi đỏ hồng, bàn tay ấm áp, bên e khiến anh ôm chặt lấy
E là niềm vui, là tương lai, hành trình cùng anh sánh bước
Thiếu đi em, phía trước bóng tối làm s a dám đánh cược !
Ánh trăng sáng k muốn lẽ lôi 1 mình thiếu đi những vì sao
Anh ko muốn vắng e ,để  rồi tương lai anh mù màu
Yêu em quan tâm mỗi ngày,vì e mọi thứ không cần nhận thù lao
Vì đối với anh e là duy nhất, là tất cả ! ko cần những thứ nào
Yêu em anh ko ngại điều chi (ngại điều chi)
Yêu em anh ko ngại điều gì (ngại điều gì )
Yêu em a chỉ biết là vì
Là vì em phải làm mẹ của những đứa nhõ,còn anh sẽ gánh hết phần lo
Ta xây 1 mái nhà nhỏ , ta tô 1 hạnh phúc to,
Niềm vui a đem chất đầy ,cùng tiếng cười ở trong đó
A mong chỉ được như thế thôi ,mỗi tối quay sang chúc nhau ngủ
Mỗi sáng cùng nhau ăn cơm ,cùng   nhau đi làm .hạnh phúc như thế thôi là đủ
Đêm qua nằm mơ, có 1 vị thần nói với anh là như vầy
Cẩn thận giữ e có mấy thằng trai đẹp rình mò bao vay !
Ổng kêu  “mày phải nhất định cưới ngay và liền trong năm nay”
Em ơi ! e có vậy không ? có muốn bên a sống trọn đời này
Chỉ có 2 lựa chọn ,1 là làm zk anh,vui buồn cùng chia sẽ
2 là làm con dâu mẹ anh,nhập hộ khẩu bắt cóc ko chia rẽ
Em suy nghĩ đi rồi trả lời ! không có lựa chọn thứ 3 đâu nhé
Nhắc lại lần nữa, e mà trái ý ông trời ! quỉ xe tăng ko tha e đâu nhee
Đêm qua nằm mơ, có 1 vị thần nói với anh là như vầy
Cẩn thận giữ e có mấy thằng trai đẹp rình mò bao vay !
Ổng kêu  “mày phải nhất định cưới ngay và liền trong năm nay”
Em ơi ! e có vậy không ? có muốn bên a sống trọn đời này
Chỉ có 2 lựa chọn ,1 là làm zk anh,vui buồn cùng chia sẽ
2 là làm con dâu mẹ anh,nhập hộ khẩu bắt cóc ko chia rẽ
Em suy nghĩ đi rồi trả lời ! không có lựa chọn thứ 3 đâu nhé
Nhắc lại lần nữa, e mà trái ý ông trời ! quỉ xe tăng ko tha e đâu nhee