Một chiều mưa bay,trắng con đường xưa cũ
Anh nhớ đến em chiều hôm ấy
Giờ nơi đây vẫn như những ngày tháng
Bình yên ta từng bên nhau
Nào ngờ đâu chúng ta lại gặp nhau
Nhưng nước mắt thay nụ cười em
Chẳng lẽ qua bao nhiêu năm tháng xa anh
Em vẫn chẳng thể có được hạnh phúc nào
Gặp lại em nhưng sao anh vẫn thấy lòng đau
Dường như những ký ức đang ngủ vùi sâu
Chợt về đây nơi xưa khi ta chia tay
Những ngày yêu thương không thể quay lại.
Anh từng ngồi suốt đêm trắng
Và suy nghĩ về những cay đắng
Lòng mãi hiu vắng mà sao vẫn yêu em nhiều
Anh không thể quên mau
Yêu thương mình dành cho nhau
Anh không thể nào quên đi bao nhiêu kỷ niệm
Bây giờ sầu những năm tháng
Ngày quay trở về với nước mắt
Tìm những sâu lắng ngày xưa đã trao nhau nhiều
Nhưng bao niềm đau thương
Bao nhiêu ngày dài anh vương
Em làm sao cho anh quên đi nỗi đau
Em dành cho anh
Gặp lại em nhưng sao anh vẫn thấy lòng đau
Dường như những ký ức đang ngủ vùi sâu
Chợt về đây nơi xưa khi ta chia tay
những ngày yêu thương không thể quay lại
Anh từng ngồi suốt đêm trắng
Và suy nghĩ về những cay đắng
Lòng mãi hiu vắng mà sao vẫn yêu em nhiều
Anh không thể quên mau
Yêu thương mình dành cho nhau
Anh không thể nào quên đi bao nhiêu kỷ niệm
Bây giờ sầu những năm tháng
Ngày quay trở về với nước mắt
Tìm những sâu lắng ngày xưa đã trao nhau nhiều
Nhưng bao niềm đau thương
Bao nhiêu ngày dài anh vương
Em làm sao cho anh quên đi nỗi đau
Em dành cho anh
Anh từng ngồi suốt đêm trắng
Và suy nghĩ về những cay đắng
Lòng mãi hiu vắng mà sao vẫn yêu em nhiều
Anh không thể quên mau
Yêu thương mình dành cho nhau
Anh không thể nào
quên đi bao nhiêu nỗi đau
Nhưng bao niềm đau thương
Bao nhiêu ngày dài anh vương
Em làm sao cho anh quên đi nỗi đau
Em dành cho anh
Kara By Leanh04