AÙnh saùng ñoù ñaõ taét.
Vaø anh ñaõ khoâng theå ñuû duõng caûm ñeå 1 laàn nöõa
ñöa ñoâi tay giöõ em laïi beân mình.
Coù theå giôø ñaây
ÔÛ 1 nôi naøo ñoù raát xa
em vaãn ñang höôùng veà
Nôi nhöõng aùnh löûa nhoùi nhen gôïi leân nhöõng hình aûnh
Cuûa nhöõng xuc caûm muïc naùt.
Nôi maø anh
Thaép leân ñoâi chuùt
AÙnh saùng nhaït môø
Töøng giôø töøng phuùt
Ai ñoù ñôïi chôø
Daãn loái em ñi qua nhöõng goùc toái aáy
Ñeå nhöõng côn gioù laïnh seõ khoâng cuoán troâi ñeâm nay
AÅn hieän maäp môø chieáu leân böùc töôøng
Khi Ñoâi maét anh nhìn veà nôi raát xa cuoái con ñöôøng
Möa gôïi laïi caûm xuùc trong nhöõng caâu haùt
Xuùc caûm daønh cho em
Nhöõng giai ñieäu muïc naùt
Anh seõ haùt
Duø cho ñeâm nay maây phuû kín baàu trôøi
Duø nhöõng ngoâi sao kia khoâng theå noùi ñoâi lôøi
Nhöõng öôùc nguyeän
Döôùi aùnh neán nhöõng neùt buùt nhaït nhoaø beân doøng chöõ vieát
Qua ñeâm nay aùnh saùng aáy luïi taøn theo gioù nheï bay
Anh seõ laïi chìm vaøo trong giaác moäng luùc naøo ñaâu hay
Nhöõng thöù ñaõ qua khoâng theå laáy laïi
Soáng maõi vôùi quaù khöù chính anh phaûi nhìn laïi
Long lanh nhö ngoïn neán
Ah!
Em laø ngöôøi maø anh öôùc ao soáng troïn ñeán
Nhaéc nhaéc laïi baây giôø thì coøn nghóa gì ñaâu
Vì baây giôø caû 2 cuõng chaúng laø gì cuûa nhau
Gì cuûa nhau?
Nhôù laàn em noùi yeâu anh trong boái roái
Nhöng khoâng ngôø moâi keà moâi vaø em ñang noùi doái
Laøm sao ñeå anh queân bao nhieâu giaác noàng say
Laøm theá naøo anh ñöøng nghó khi em ôû trong voøng tay
Cuûa ngöôøi ta,
FuCk that!
Töï nhaén nhuû raèng “Man! Big boy ain’t cry”
Vôùi em anh cöù nghó mình laø Mr.Right
Mr.Super Hero we fly in the sky
Nhaït nhoøa nhoû ngoïn neán trong maøn möa
Anh laáy tay che chôû mong trôû veà vôùi ngaøy xöa
Taám hình ñoùng khung nhìn em muoán noùi come closer
Theá thì ñeå anh laø ngöôøi noùi tröôùc
It’s over!
Chæ vì möa rôi, aùnh neán trong maøn möa rôi
Rôi
Gioù muoán giang ñoâi tay oâm em thay cho nhöõng hôi aám.
Chæ coøn anh thoâi, ñöùng ñoù maõi chôø em thoâi
Ngoïn neán ñoù anh vaãn giöõ nhöng sao giôø ñaønh vuït taét ñi