Lệ tuông......bàn tay ai đó bây giờ vẫn còn níu chặt
Nhưng đành phải chấp nhận sự thật trước mắt hôm nay
Hai ta phải đành buông....
Cố gắng vùng dậy thoát khỏi chiêm bao
Đè nặng thể xác lẫn lý trí,
Muốn xóa hình bóng thân quen
Mà sao nó vẫn in sâu dập dờn trong từng suy nghĩ.
Là do anh bất tài không đủ khả năng xây dựng
tình yêu ngày đó như anh đã từng kể
không còn tay anh níu chặt sánh vai kùng em trên từng lối về
chỉ còn tiếng sáo bên tai khe khẽ trên đoạn đường dài lê thê
Gió mạnh, thổi tung cánh cửa sổ bên phòng
Chợt nhớ về em không biết là bây giờ em c
Có thấy buồn & lạnh không
Trời cũng đã sang đông,
Anh thì vẫn đang mong, một ngoài ban công
Không biết em bên người đó có được "bình an không ?"
"Em àk!" ở bên người đó có giống như khi bên anh ?
Người đó có biết tính em ?
có ôm em khi em lạnh ?
Có hay bỏ mặt em những khi em cần 1 người bên cạnh ? :|
Hay người đó luôn làm em buồn
Cũng giống như ở bên anh
Mình chia tay đến giờ cũng được 3 tháng
Anh vẫn còn nhớ rõ
Chỉ vì 1 cớ nhỏ
Mà anh và em đã xa nhau
Thời gian không em bên cạnh anh chỉ muốn "nó" trôi qua mau
Nhưng ngược lại anh thấy thời gian
Dường như "nó" có trôi qua đâu
Nép mình vào góc nhỏ,
bật khóc là đang chứng tỏ anh còn yêu em nhiều lắm đó!
Đâu phải cứ chấp nhận chia tay là anh sẽ từ bỏ
Dù em bên ai đi nữa a vẫn chờ em ở nơi đó
Cứ mặc kệ anh đi, cuộc sống sau này anh sẽ tự lo,
dù biết là hơi khó.
Anh hỏi nè...Anh có đáng để em chờ đợi lâu vậy ko?
khi trái tim anh ko còn nguyên vẹn em đợi thêm đau lòng
xin em đó! Tình yêu của anh sẽ dần phai nhạt
đối diện chấp nhận hiện thực bởi vì tình anh chỉ như 1 lâu đài cát
Em nói đi...Anh có đáng để em chờ đợi lâu vậy ko
khi trái tim anh ko còn nguyên vẹn em đợi thêm đau lòng
xin em đó! Tình yêu của anh sẽ dần phai nhạt
đối diện chấp nhận hiện thực bởi vì tình anh chỉ như 1 lâu đài cát
Hãy bên em vì chính anh là niềm tin cho cuộc đời em
để e thêm vững buớc trên con đuờng em đi...
Dù mai sau dù thế nào em vẫn sẽ bên anh trọn đời
nguyện yêu anh mãi ko đổi thay.
Chia tay hay nói cách khác anh trả tự do lại cho em
Đừng buồn, đừng khóc,
đừng nhìn anh nữa anh không thể lâu nước mắt cho em
Tấm ảnh cũ ngày nào 2 đứa chụp chung hãy cứ để a giữ nó.
Đã chia tay làm sao quay lại anh chỉ biết nói 1 chữ: khó.
Đêm mùa đông trời sẽ lạnh lắm,
bàn tay em giờ người khác đang nắm,
lời bài ca ngày nào anh hát tặng em đến giờ vẫn còn vang lắm.
Anh say rồi, mắt anh lại cay rồi,
mất em đến giờ anh cữ ngỡ trong mơ.
Mọi chuyện xảy ra không như những gì anh và em đã mong chờ.
Nhưng sẽ có 1 người rất vui khi anh và em trở nên như vậy
Chắc em cũng biết người nào sẽ vui khi anh và em trở nên như vậy.
Dấu kín trong lòng đến giờ mới nói
thật sự với anh em là người rất quan trọng
Không phải chia tay là anh hết yêu mà do không có thứ quan trọng
Người nào đó sẽ luôn chờ em và đưa đôi tay dang rộng
Anh cũng chờ em nhưg anh chờ e ở ngày mai của ngày mai
Ngày đó nó sẽ không đến nhưng anh vẫn tin và vẫn mong chờ vào ngày mai
Anh hỏi nè...Anh có đáng để em chờ đợi lâu vậy ko?
khi trái tim anh ko còn nguyên vẹn em đợi thêm đau lòng
xin em đó! Tình yêu của anh sẽ dần phai nhạt
đối diện chấp nhận hiện thực bởi vì tình anh chỉ như 1 lâu đài cát
Em nói đi...Anh có đáng để em chờ đợi lâu vậy ko
khi trái tim anh ko còn nguyên vẹn em đợi thêm đau lòng
xin em đó! Tình yêu của anh sẽ dần phai nhạt
đối diện chấp nhận hiện thực bởi vì tình anh chỉ như 1 lâu đài cát
Hãy bên em vì chính anh là niềm tin cho cuộc đời em
để e thêm vững buớc trên con đuờng em đi...
Dù mai sau dù thế nào em vẫn sẽ bên anh trọn đời
nguyện yêu anh mãi ko đổi thay.
Hãy bên em vì chính anh là niềm tin cho cuộc đời em
để e thêm vững buớc trên con đuờng em đi...
Dù mai sau dù thế nào em vẫn sẽ bên anh trọn đời
nguyện yêu anh mãi ko đổi thay.