Nụ cười nàng là thu tỏa nắng...
mắt ướt long lanh tựa những giọt sương...
Vẫn còn đọng lại trên lá chỉ chờ làm con tim tôi vấn vương...
Yêu mùa thu thức trắng bao ngày...
nổi nhớ lớn dần con tim hao gầy.
Giọt sương đọng trên lá lâu ngày... t
Tôi đã yêu em em nào có hay.
Tôi kể em nghe câu chuyện ngày trước/
Chuyện tình yêu giữa lửa và nước.
Truyện những người cha anh đi trước/
Tình yêu đơn phương của lửa về nước
Lửa gần nước nước sẽ bốc hơi/
Lửa vụt tắt khi nước ập vào
Chuyện tình mãi không bao giờ tới nơi v
Và lửa chỉ khóc trong nỗi nghẹn ngào.
Chuyện tình lửa nước nay đã đi xa/
chỉ còn lại chuyện tình đôi ta
Liệu anh có may mắn hơn lửa
/ hay em là nước rồi sẽ mãi rời xa
Thật ra...anh cũng không biết nữa/
chắc là anh cũng sẽ như lửa thôi
Cứ tìm dù biết không được nữa/
còn nước cứ thế vô tình mãi trôi
Chuyện tình xưa là tình con nít/
tình nay là nàng với ta
Thả hết tâm tư vào nhạc anh sẽ tặng cho nàng một khúc ca
Việc đơn giản còn lại của nàng là/
chỉ là giữ giọt sương trên lá
Đừng để nụ cười nàng lấm lem/
và đừng để tim này hóa đá
Cho anh bên em một lần,
để sẻ chia bao ân cần
Đôi môi kề gần, bờ vai ấm nồng giữa khoảng trống
Con tim anh đang lạc nhịp,
sau nhiều năm kiếm tìm
Nào ngờ đâu, người anh yêu đang kề bên
Ai đã mang em đến đây,
em đã khiến anh đắm say
Ngất ngây thật rồi, anh như đứa bé thơ dại
Anh là chàng trai của em, em là cô gái mới quen
Bao nhiều muộn phiền từ đây sẽ dần biến tan
Anh nhớ em nụ cười nàng tỏa nắng nhớ đôi môi ngày nào hay cắn
Nhớ em anh thức cả đêm trắng/
viết tặng cho em vài vần thơ nằm ngay ngắn
Gửi cho em một nụ hôn xa
kèm theo đó một bản tình ca
Đêm hôm nay dài hơn đêm hôm qua vì đêm nay chỉ mình ta với ta
Uống vơi hết một ly rượu đầy
mồi thêm điếu thuốc đôi mắt cay cay
Rót thêm nữa một ly rượu đầy
uống thêm ly nữa ta thấy mình trên mây
Em ơi anh hóa gã chí phèo bước
chân xiu vẹo ngây ngất trong cơn say
Cần lắm một người như thị nở
với chén cháo hành giúp anh dịu bớt cơn say
Em ơi đêm nay anh say lắm
đưa tay em đây cho anh nắm
Anh muốn nhìn em thật say đắm
môi kề môi và mắt em nhắm
Đường về nhà phía trước còn xa xăm em đừng về vội,
ngoài kia trời tối lắm
Mình cùng ngồi lại nghe nhạc tình
trăm năm áo anh có màu son em tô thắm
Họ hỏi anh vì sao yêu em không vì lý do gì cả
Đơn giản là anh yêu em
không cần lý do gì cả
Anh sẽ nắm tay em đi hết quảng đường
thì lấy lý do gì ngã
Tình yêu ta sẽ đẹp như một bức tranh
không cần giấy mực nào tả
Cho anh bên em một lần, để sẻ chia bao ân cần
Đôi môi kề gần, bờ vai ấm nồng giữa khoảng trống
Con tim anh đang lạc nhịp, sau nhiều năm kiếm tìm
Nào ngờ đâu, người anh yêu đang kề bên
Ai đã mang em đến đây, em đã khiến anh đắm say
Ngất ngây thật rồi, anh như đứa bé thơ dại
Anh là chàng trai của em, em là cô gái mới quen
Bao nhiều muộn phiền từ đây sẽ dần biến tan