Vẫn cứ là anh vẫn dõi theo bước chân em từng ngày
Vẫn cứ theo dõi những dòng status mỗi lúc em onl face
Và anh chẳng biết từ bao lâu bắt đầu một thói quen
Vẫn cứ Bấm like đặt bàn tay lên trán, cảm thấy lòng rất nghẹn.
Anh vẫn thế thôi
Vẫn nhìn theo cuộc sống em từng phút
Sẽ luôn quan tâm và thầm lặng phía sau, cùng em ở mọi lúc
Anh sẽ là gió vẫn cứ lay, nhẹ nhàng sau làn mây
Nhiều lúc thấy nhói khi người đó bên em, cảm xúc đành che đậy
Và anh thấy ai đó làm em bật khóc, anh đây muốn chạy đến
Nhưng mà thôi dừng lại chỉ là người theo dõi, em còn chưa biết tên
Tư cách gì để có em khi list friend anh chưa thể là bạn
Chỉ là người theo dõi trong một danh sách, con số đó lên hàng ngàn
Và anh cũng biết anh là ai, tự nhủ chẳng trèo cao
Nhưng mà con tim anh thật sự thích em, anh biết phải làm sao
Nhiều đêm cô đơn anh tự hỏi lý trí và con tim
Tại vì sao đường tình trước mắt đâu phải cứ mãi chạy đi tìm
Tìm nơi đâu không điểm dừng
Khi hai khoảng cách là song song
Và vẫn cứ như thế, thời gian cứ trôi, anh sống trong buộc lòng
Và anh vẫn thế thôi, vẫn yêu em, bắt đầu không kết thúc
Vì đơn giản anh chỉ là: Yêu đơn phương
Vẫn thế, vẫn yêu, vẫn tiếp tục
Anh không cho phép mình dừng lại, dẫu biết anh đang sai
Khi mà anh yêu em, em không hề biết làm sao có ngày mai
Nhưng mà thôi, mặc kệ, kệ tương lai ngày mai có ra sao
Anh vẫn là thằng ngốc, vẫn dõi theo em, vẫn thế như ngày nào.
Anh vẫn cứ thế, vẫn dõi theo bước chân em từng ngày
Vẫn cứ theo dõi những dòng status mỗi lúc em onl face
Và anh chẳng biết từ bao lâu, bất đầu một thói quen
Vẫn cứ Bấm like đặt bàn tay lên trán, cảm thấy lòng rất nghẹn