Ô vui quá xá là vui nhà trai bên là gái ai nấy cũng cười thật tươi
Ngày xuân hoa lá khoe màu tươi
Muôn sắc huy hoàng tô thắm cho ngày vui
Mừng tân hôn tôi chúc chú rể mới
Tôi chúc cô dâu hiền nên mối duyên trầu cau
Cô dâu duyên dáng xinh thật là xinh
Bên chú rể hiền xứng lứa lại vừa đôi
Quan viên hai họ chúc mừng
Cho đôi vợ chồng thương mến nhau dài lâu
Ô vui quá xá bà con ơi
Nhà trai thì hăng hái bên gái kém gì đâu
Ngày xuân ta hát câu bền lâu
Ta hát khúc sum vầy cho ngất ngây trời mây
Bà Hai bả đang nói với thầy Tám
Tui tính năm này tui cưới luôn cho thằng Sáu
Anh tính cho rồi tui với anh đi làm sui luôn
Ông sui cũng đang nói với bà sui
Dâu với rể hiền xứng lứa thiệt là vừa đôi
Ngày nay sum họp đôi đàng
Ôi thôi họ hàng ta vui quá xá là vui
Trăm năm duyên tình vững bền
Thương nhau thương trọn đời chung sức xây ngày mai
Tương lai chung một hướng đời
Cho nhau niềm vui niềm tin yêu sáng ngời
Cho nhau duyên mặn hương nồng
Cho nhau nụ hồng còn trinh nguyên phơi phới
Sang năm cho đời một tin mừng
Con cưng đầu lòng là một bé trai thật ngoan
Ô vui quá xá là vui nhà trai bên gái ai nấy cũng thật tươi
Ngày xuân hoa lá khoe màu tươi
Muôn sắc huy hoàng tô thắm cho ngày vui
Mừng tân hôn tôi chúc chú rể mới
Tôi chúc cô dâu hiền nên mối duyên trầu cau
Cô dâu duyên dáng xinh thật là xinh
Bên chú rể hiền xứng lứa lại vừa đôi
Quan viên hai họ chúc mừng
Cho đôi vợ chồng thương mến nhau dài lâu
Ô vui quá xá bà con ơi
Nhà trai thì hăng hái bên gái kém gì đâu
Ngày xuân ta hát câu bền lâu
Ta hát khúc sum vầy cho ngất ngây trời mây
Bà Hai bả đang nói với thầy Tám
Tui tính năm này tui cưới luôn cho thằng Sáu
Anh tính cho rồi tui với anh đi làm sui luôn
Ông sui cũng đang nói với bà sui
Dâu với rể hiền xứng lứa thiệt là vừa đôi đó nghen
Ngày nay sum họp đôi đàng
Ôi thôi họ hàng ta vui quá xá là vui
Trăm năm duyên tình vững bền
Thương nhau thương trọn đời chung sức xây ngày mai
Tương lai chung một hướng đời
Cho nhau niềm vui niềm tin yêu sáng ngời
Cho nhau duyên mặn hương nồng
Cho nhau nụ hồng còn trinh nguyên phơi phới
Sang năm cho đời một tin mừng
Con cưng đầu lòng là một bé trai thật ngoan