Có lẽ xa 1 người trong lòng còn thương
Chẳng khác như cuộc đời mọi điều vô hướng
Đứng giữa yêu và dừng lại em thật ko biết
Phải làm sao để anh sẽ thấy đc vui
Biết anh vẫn cứ vô tâm nhưng sao lòng còn thương
Phải chăng là quá yêu nên em ngại ko dám nói
Có ai tự nhiên muốn xa nhau và làm cho trái tim mình nhói đau
Nên cố níu xem ta sẽ đi về đâu
Từng ngày anh vẫn bên em thế nhưng anh vương vấn điều gì
Tình yêu bấy lâu nay có khiến anh thôi ngừng nghĩ suy
Mỗi đêm mình em u hoài ,nên dừng lại hay yêu chẳng ngần ngại
Và em cũng biết đau khi anh nhạt phai
Chờ bao tháng năm qua vẫn mong bao yêu dấu quay lại
Đành buông cánh tay anh khi trái tim anh chẳng có em
Biết đau em cũng chấp nhận,ko ân hận
Một lần khóc cho anh
Và quên đi tháng năm đã từng đậm sâu
Biết anh vẫn cứ vô tâm nhưng sao lòng còn thương
Phải chăng là quá yêu nên em ngại ko dám nói
Có ai tự nhiên muốn xa nhau và làm cho trái tim mình nhói đau
Nên cố níu xem ta sẽ đi về đâu
Từng ngày anh vẫn bên em thế nhưng anh vương vấn điều gì
Tình yêu bấy lâu nay có khiến anh thôi ngừng nghĩ suy
Mỗi đêm mình em u hoài ,nên dừng lại hay yêu chẳng ngần ngại
Và em cũng biết đau khi anh nhạt phai
Chờ bao tháng năm qua vẫn mong bao yêu dấu quay lại
Đành buông cánh tay anh khi trái tim anh chẳng có em
Biết đau em cũng chấp nhận,ko ân hận
Một lần khóc cho anh
Và quên đi tháng năm đã từng đậm sâu
Từng ngày a vẫn bên e thế nhưng a vương vấn điều gì
Tình yêu bấy lâu nay có khiến a thôi ngừng nghĩ suy
Mỗi đêm mình e u hoài ,nên dừng lại hay yêu chẳng ngần ngại
Và e cũng biết đau khi a nhạt phai
Chờ bao tháng năm qua vẫn mong bao yêu dấu quay lại
Đành buông cánh tay a khi trái tim a chẳng có e
Biết đau e cũng chấp nhận,ko ân hận
Một lần khóc cho anh
Và quên đi tháng năm đã từng đậm sâu