Năm học mới đã tới,
chợt nghe lòng phơi phới,
Trường mới, bạn mới và tất cả đều mới.
Những chiếc áo dài thướt tha, lướt qua.
Ôi thật là xinh quá, dzui quá (khà khà).
Lớp mà nam còn ít hơn là nữ.
Mà mấy bà còn hung dữ,
Nhưng được cái lại rất xinh và cũng rất nhiệt tình,
Nên chúng mình mới khổ,
Bị đè đầu cưỡi cổ, bị sai vặt tùm lum.
Nhất là nhỏ lớp trưởng cứ bắt mình làm gương.
Cứ kiểm tra bài tập, cứ không làm thì méc cô.
Nhiều lúc ăn zero, còn nhỏ thì cười hô hô.
Chỉ biết trách cái số cho gặp nhỏ chưa bồ.
Đến 1 ngày chịu không nổi, ăn gối xôi cũng không dzô,
Cầm quyển tập chọi lên tường,
Nhỏ lớp trưởng chỉ nín câm
Rồi âm thầm quay bước đi,
Nghe thiên hạ đã đồn rắng:
Nước mắt nhỏ đã nghẹn ngào tuôn rơi
Kể từ ngày hôm đó,
Nhỏ cũng không la ló và cũng không thèm ngó,
Để mình qua 1 xó, chẳng còn ai chăm lo, và mình tìm thấy tư do,
Nhưng lại thiếu cái gì, khiến cho mình lại khó chịu.
Nắng lấp lánh trên cao bầy chim hót.
Khẽ tiếng nói em yêu anh rồi.
Vì anh ngốc anh đâu biết được.
Thì em cứ ngu ngơ thế thôi.
Cứ lóc chóc trêu anh vậy thôi đó.
Và em ước mong sẽ có ngày
Được nghe tiếng anh yêu nói rằng:" I LOVE U"
Thôi thì làm con trai đã có lỗi thì xin lỗi
"bạn đừng giận mình nữa nha,
Mình biết lỗi rồi mà,
Mình xin hứa về sau sẽ không hay nổi cáu,
ngoan ngoãn mà lắng nghe những gì bạn sai bảo"
Thông minh thường xuyên tự nhiên ngu đột xuất.
Nói ra 1 câu hứa đến bây giờ còn thấy hố.
Trở thành 1 thằng ngố, giống như là tì nô,
Còn nhỏ là phú hộ, thoã sức mà đô hộ.
Mua bánh tráng, mua nước ngọt, xách đôi giày,
Xách cái cặp, cái gì mình cũng gặp.
Ôi thật là mất mặt trước cái lũ con trai,
Chúng nó cứ đùa dai, nhỏ thì cứ ra oai,
Thật tội nghiệp đời trai của mình.
Vậy mà bây giờ còn nảy sinh cái trò mới.
Phát cho mình cái Sphone, xái cái SIM Couples,
Bắt mình làm xe ôm những lúc khi nhỏ chán,
không thì làm ông tám, ngồi thâu đêm suốt sáng.
Nhưng mà...1 thời gian tiếp xúc..1 thời gian bị hành hạ...
Và mình đã nhận ra, đắng sau cái ác ma.
Nhỏ thật là tốt bụng và thật là đáng yêu..
Giống như 1 thiên thần..^^
Nắng lấp lánh trên cao bầy chim hót.
Khẽ tiếng nói em yêu anh rồi.
Vì anh ngốc anh đâu biết được.
Thì em cứ ngu ngơ thế thôi.
Cứ lóc chóc trêu anh vậy thôi đó.
Và em ước mong sẽ có ngày
Được nghe tiếng anh yêu nói rằng:" I LOVE U"
Bắt đầu biết vuốt gel...Bắt đầu biết style.
Bắt đầu thích novou và bắt đầu thích đô hơn.
Bắt đầu nghĩ vu vơ...Bắt đầu biết mộng mơ.
Bắt đầu thích làm thơ rồi bắt đầu làm rapper.
Kể từ ngày hôm đó và con mắt cứ hay nhòm ngó,
Về những nơi có nhỏ.
Rồi từng bước chăm lo đến đám bạn thân của nhỏ..
Để mọi đều chưa rõ về nhỏ giờ sẽ được sáng tỏ.
Và khi màn đêm buông xuống, có 1 bóng đèn hiu hắt,
1 bóng người đang cậm cụi học bài.
Vì tương lai ngày mai, và vì 1 người con gái.
Không 1 ai chê bai, vì mình trai tài gái sắc
[Nam] Ê! Nhỏ lớp trưởng
[Nữ] Có chuyện gì hông nhóc!
[Nam] Tối thứ bảy tuần này bà có bận cái gì hông?
[Nữ] Cũng hông biết nữa..có gì hok nè?
[Nam] Thì tui có 2 tấm vé..được người ta cho free..
.nếu bà rãnh thì cùng đi...sao hã??
[Nữ] Tự nhiên tốt quá ha?Có ý đồ gì hok dzạ?
[Nam] Hông có gì hết mà...
Quyết định dzậy nha..
Đúng 7h tối ở GALAXY...không gặp không về..^^
Chải chuốt vuốt gel...điệu gần 3 tiếng đồng hồ,
Cả chục bộ đồ mà chẳng cái nào vừa ý.
Mang giày allstar cộng thêm cái áo Lacoste và cái quần Levi's,
Trông mình cũng bảnh trai.
Đi ngang tiệm hoa, mua cho nàng 1 bó,
xinh xinh nhỏ nhỏ thêm ngày hoa hồng.
Vì hôm nay là ngày quan trọng bấy lâu nay mình chờ mong.
Lời tỏ tình đầu lòng cầu mong sẽ thành công.
1 phút..2 phút còn gần cả 100 phút.
Biết nói gì mơ mộng cho nhỏ sẽ rung động.
1 giọt...2 giọt...rồi cơn mưa ào tới,
Cuốn trôi niềm phấn khởi, những hy vọng dần vơi.
Chờ 1 tiếng rồi 2 tiếng...
nhìn dòng người ra vào,
tay trong tay cười nói,chỉ riêng mình thấy nhói.
Rồi nghe tiếng bàn tán, có 1 vụ tai nạn,
Là 1 cô gái trẻ, trên người đầy máu me.
Chạy khắp nơi tìm kiếm, cầu mong xin đừng là nhỏ nha,
cầu mong nhỏ đừng tới, mình chờ đợi cũng không sao.
Nhưng mà đến hiện trường nhìn thấy người đang bị thương,
đúng là nhỏ lớp trưởng, cái người mà tui đang thương
Ôm chặt nhỏ vào lòng,
thật xót xa thật ra rứt.
Đừng có gì nha ấy, vì mình chưa kịp cho ấy biết
" Mình thích ấy biết mấy, mình muốn được bên ấy,
quan tâm chăm sóc và bảo vệ cho ấy suốt đời".
Ngốc ơi là ngốc, tui đâu có bị gì đâu mà ông ngồi đó than khóc
.Mới trật chân nên đi không được.
Tại trời mưa như trút nước nên tui không đến sớm được
còn không biết mà đỡ tui dậy, làm gì mà ngồi đấy.
Mà sao.... ngốc quá dzậy chờ hoài mà ko thấy,
thích tắm mưa ở đây lắm sao.Rồi ngày mai ông bệnh...
ai làm osin cho tui...còn ai để tui bắt nạt...
còn ai cùng tui đi chơi.Thiệt là ngốc quá trời!
Trời ơi trời...dzậy là hổng có sao à.
Trời ơi trời...dzậy là hổng có gì à.
Trời ơi trời...dzậy là tui bị hố tập 2 nữa hã trời..Chết tui rồi...T_T
Đừng có quên những lời ban nãy ông đã nói.
Có biết gì không?
Những ngày qua tui chờ mong...
Mà ông để tui ngóng trông.đúng là.
Đồ ngốc chứ gì