Now let the day
khi aùnh saùng ngaøy daàn taét
just slip away
daàn taét
so the dark night may watch over you
laø luùc maøn ñeâm buoâng xuoáng, beân baïn, vaø doõi theo baïn
Velvet blue. Silent true.
Thaêm thaúm vaø möôït nhö nhung. Tónh laëng vaø chaân thaät
It embraces your heart and your soul.
bao truøm caû traùi tim vaø taâm hoàn baïn, laø khuùc nhaïc ñeâm
Nocturne
laø khuùc nhaïc ñeâm
Never cry, never sigh,
chaúng bao giôø phaûi buoàn hay rôi nöôùc maét
You don’t have to wonder why
chaúng phaûi baên khoaên lo laéng
Always be. Always see.
seõ luoân ñöôïc thaáy,luoân caûm nhaän
come and dream the night with me.
haõy ñeán ñaây vaø ñaém mình trong mô
Nocturne
cuøng vôùi khuùc nhaïc ñeâm
Have no fear
ñöøng sôï haõi
when the night draws near
Khi boùng ñeâm ôû beân baïn
and fills you with dreams and desires
vaø laáp ñaày traùi tim baïn nhöõng khao khaùt vaø öôùc mô
Like a child asleep so warm so deep
Haõy chìm vaøo giaác nguû eâm ñeàm. nhö ngaøy coøn thô beù
You will find me there waiting for you
Baïn seõ tìm thaáy khuùc nhaïc ñeâm, ñang chôø ñôïi baïn
Nocturne
Khuùc nhaïc ñeâm,
We'll fly, claim the sky,
Chuùng ta seõ bay cao ñeán taän baàu trôøi
You don’t have to wonder why
Chaúng caàn baên khoaên vì sao
Always be. Always see.
Seõ luoân ñöôïc thaáy,luoân caûm nhaän
come and dream the night with me!
haõy ñeán ñaây vaø ñaém mình trong mô
Nocturne
Cuøng vôùi khuùc nhaïc ñeâm
Though the darkness lay,
Duø boùng ñeâm coù qua ñi
it will give way
nhöng seõ trôû laïi
When the dark night delivers the day,
Khi trong boùng ñeâm daàn lan toaû
Nocturne.
Vaø ngaân leân khuùc nhaïc ñeâm...