Nếu anh phải sống cuộc đời này không có em bên cạnh
Thì tất cả chỉ còn là những chuỗi ngày trống trải,
Và màn đêm sẽ kéo dài vô tận
Với em anh cảm nhận được sự vĩnh cửu một cách rõ ràng.
Có lẽ anh cũng đã từng yêu trước đây
Nhưng anh chưa bao giờ thấy nó mãnh liệt đến thế
Cả anh và em đều biết giấc mơ của chúng ta chỉ mới bắt đầu,
Và nó sẽ đưa ta đến bất cứ nơi đâu ta muốn
Hãy giữ lấy anh,
hãy đến bên anh
Anh không muốn sống mà thiếu vắng em
Không gì có thể thay đổi được tình yêu anh dành cho em
Em nên biết rằng bây giờ anh yêu em đến nhường nào
Có một điều em có thể chắc chắn rằng,
Anh sẽ không bao giờ đòi hỏi gì hơn tình yêu của em
Không gì có thể thay đổi được tình yêu anh dành cho em
Em nên biết rằng bây giờ anh yêu em đến nhường nào
Thế giới này có thể thay đổi cả cuộc đời anh, nhung
không gì có thể thay đổi tình yêu anh dành cho em
Nếu con đường trước mắt chẳng dễ dàng để bước
Tình yêu chúng ta sẽ dẫn lối cho ta,
Như một ngôi sao dẫn đường
Anh sẽ bên em mỗi khi em cần đến anh
Em chẳng cần phải thay đổi bất cứ điều gì đâu
Anh yêu em chỉ vì đó là em ,
Hãy đến bên anh và mình cùng cùng vươn tầm mắt
Anh cũng sẽ giúp em thấy được sự vĩnh cửu của tình yêu...
Hãy giữ lấy anh,
hãy đến bên anh
Anh không muốn sống mà thiếu vắng em...
Không gì có thể thay đổi được tình yêu anh dành cho em
Em nên biết rằng bây giờ anh yêu em đến nhường nào
Có một điều em có thể chắc chắn rằng
Anh sẽ không bao giờ đòi hỏi gì hơn tình yêu của em
Không gì có thể thay đổi được tình yêu anh dành cho em
Em nên biết rằng bây giờ anh yêu em đến nhường nào
Thế giới này có thể thay đổi cả cuộc đời anh
Nhưng không gì có thể thay đổi tình yêu anh dành cho em
Không gì có thể thay đổi được tình yêu anh dành cho em
Em nên biết rằng bây giờ anh yêu em đến nhường nào
Có một điều em có thể chắc chắn rằng,
Anh sẽ không bao giờ đòi hỏi gì hơn tình yêu của em
Không gì có thể thay đổi được tình yêu anh dành cho em
Em nên biết rằng bây giờ anh yêu em đến nhường nào
Thế giới này có thể thay đổi cả cuộc đời anh
Nhưng không gì có thể thay đổi tình yêu anh dành cho em
Không gì có thể thay đổi được tình yêu anh dành cho em
Em nên biết rằng bây giờ anh yêu em đến nhường nào
Thế giới này có thể thay đổi cả cuộc đời anh, Nhung
không gì có thể thay đổi tình yêu anh dành cho em
Không gì có thể thay đổi được tình yêu anh dành cho em
Em nên biết rằng bây giờ anh yêu em đến nhường nào