Một bài hát cuối
Viết tên B.O rồi sẽ khác sâu vào trái tim tôi
Giữ mãi hình bóng em
Cầu chúc em hạnh phúc
Mỗi lúc nhìn thấy em trong face đắm say bên người ta
Anh xót xa
Nhưng không biết diễn tả cảm giác như thế nào
Vì sao anh lại khóc
Hay chỉ là một thằng ngốc,
Chỉ biết yêu mà không hiểu tình cảm em dành cho anh
Giờ này như tuyết tan thành sông
Như sông ra biển hoà thành bọt sóng
Rồi cuốn trôi hình bóng của em vào hư không
Đôi ta kết thúc cũng gần ba tháng
Mà sao anh cứ mãi lang thang…
Hy vọng đến đêm một dòng tin nhắn
Em sẽ về bên anh
Em cần được gần anh
Cần anh bảo bọc mỗi lúc em khóc…
Mỗi lúc mệt mỏi bao quanh em
Anh sẽ là angel xua đuỗi mọi cám dỗ
Anh sẽ là devil bên em lúc quạnh hiu…
Đừng sợ vì anh không để em thấy anh mà buồn đâu…
Chỉ cần sẽ được làm án mây
Che chở để em hạnh phúc trọn đời sau…
Đừng khóc khi em vẫn yêu anh tại sao lìa xa mất rồi
Vì có những khi anh không thể nói lòng anh
Đừng cho anh hờn ghét
Và đừng cho anh giận em
Chỉ làm anh thêm nhớ người
Từng ngày chỉ có mỗi anh yêu em
Đêm một mình anh hoà trong gió
Tiếng nói em không còn trở về
Những ngày khi mình hạnh phúc
Vì anh không thể nói
Những khi em kề bên
Hẹn thề nay mất rồi…
chỉ còn mình anh viết nên bài ca không tên
Giờ lối đi
chỉ có anh
và anh
nhớ người
Đành viết nên
tâm tư bao đêm
vùi sâu
Đừng cho anh hờn ghét
Và đừng cho anh giận em
Chỉ làm anh thêm nhớ người
Từng ngày chỉ có mỗi anh yêu em
Đừng khóc khi em vẫn yêu anh tại sao lìa xa mất rồi
Vì có những khi anh không thể nói lòng anh
Đừng cho anh hờn ghét
Và đừng cho anh giận em
Chỉ làm anh thêm nhớ người
Từng ngày chỉ có mỗi anh yêu em
Vì anh không thể nói
Những khi em kề bên
Hẹn thề nay mất rồi…
chỉ còn mình anh viết nên bài ca không tên
Giờ lối đi
chỉ có anh
và anh
nhớ người
Đành viết nên
tâm tư bao đêm
vùi sâu
Đừng cho anh hờn ghét
Và đừng cho anh giận em
Chỉ làm anh thêm nhớ người
Từng ngày chỉ có mỗi anh yêu em
Đừng khóc khi em vẫn yêu anh tại sao lìa xa mất rồi
Vì có những khi anh không thể nói lòng anh
Đừng cho anh hờn ghét
Và đừng cho anh giận em
Chỉ làm anh thêm nhớ người
Từng ngày chỉ có mỗi anh yêu em
Hạnh phúc ở một nơi nào đó
Khi em hạnh phúc em có nghĩ về anh không
Sự cố gắng của anh không bao giờ có sự dừng lại cả
Anh không muốn dừng lạo để nghỉ ngơi đâu
Vì khi đó anh sẽ lại nhớ đến em
Em phải sống thật tốt
Và dù em làm bất cứ điều gì để anh ghét em
Thì không bao giờ em thành công đâu
Vì sâu trong tâm trí anh em vẫn là tất cả
Anh sẽ nói mình bỏ cuộc…
Vì dẫu thuộc về ai kia,
Hạnh phúc trong tay người mới kia
Anh đã nói sẽ bên em đến khi hạnh phúc là lúc anh ra đi
Đừng khóc mà làm chi…
Hãy cười lên em nhé
Người ta cho em được vui vẻ và tương lai cho ngày mai
Còn anh chỉ có đôi bàn tay trắng
Và luôn cố gắng giữ em
Nhưng không biết làm sao chỉ mang lại cay đắng
Khiến em phải buồn bã mà rời xa…
Làm sao đây
Những gì anh muốn nói anh đều viết vào trong đây
Em hãy nghe nhá
Và đừng bao giờ khóc
Khi em đang hạnh phúc
Vì em sẽ làm anh đau lắm…
Anh sắp đi rồi
Đi xa
Và bỏ lại tất cả
Những gì thuộc về hai chúng ta
Tạm biệt em
Anh đi