A ì a ì a í à ì a í à
A ì a ì a í à ì a ì a
1.Mỗi ngày dần trôi lắm khi ta buồn không thôi (í a)
Vì sao bóng tối cứ bủa vây giăng mòn lối đi (í a ì a)
Trong con tim dường như có điều gì?
Trong con tim một Thiên Chúa dịu hiền,
Dang rộng vòng tay đang chờ đợi ta.
Chúa Giê -su là điểm tựa đời con,
điểm tựa đời con
Cho dẫu thăng trầm cuộc đời,
con vẫn vững bước thảnh thơi.
Chúa Giê -su là điểm tựa đời con,
điểm tựa đời con
Xin ở cùng con luôn mãi
Bên con (ối à) suốt đời.
Từ biển lên núi hay là đông tây nam bắc,
Tim đập nhanh chậm vẫn luôn tự do,
dẫu phong sương không cần cân nhắc
Ta vẫn biết,
chân đi đâu thì chẳng có gì là dám chắc
Nhưng được bình an nơi Chúa
là siêu tuyệt vời cần gì thắc mắc.
Cuộc sống này có bao đổi thay,
đừng trách tại sao đời may rủi
Vững tin nơi chính Đức Giê -su
thì luôn ngập tràn niềm an ủi
Bạn có dám mạnh bước theo Ngài
hay chỉ nhìn đời mà lúi cúi
dám lội ngược dòng
hay chỉ nghe theo miệng đời nó bảo và nó xúi.
A ì a ì a í à ì a í à
A ì a ì a í à ì a ì a
Sóng vượt trùng dương, khó khăn giăng đầy muôn phương (í a)
Đời ta có Chúa những sầu thương chẳng còn vấn vương (í a ì a)
Bên Giê -su tình yêu vẫy gọi mời
Bên Giê -su là nơi suối ngọt lành,
Chan hòa tình thương bến bờ bình an.
Chúa Giê -su là điểm tựa đời con,
điểm tựa đời con
Cho dẫu thăng trầm cuộc đời,
con vẫn vững bước thảnh thơi.
Chúa Giê -su là điểm tựa đời con,
điểm tựa đời con
Xin ở cùng con luôn mãi
Bên con (ối à) suốt đời.
Này bạn ơi chớ đừng từ khước
những chông gai đang chờ đợi phía trước
Vì nó giúp cuộc đời ta
thêm can trường và vững bước
Và Dù có lên miền sơn cước
hay là vùng trũng của sông nước
ơn phước là tước dành cho những ai
gặp khó khăn không lùi bước.
Lời gọi tình yêu ngân vang
trong trái tim này rồi bạn nhé
Đừng để ồn ào náo nhiệt xóa tan
và dập đi tiếng khe khẽ
Hay chỉ ngồi đó gật đầu mà chẳng nghe
Sợ gì xiêu té,
Chúa luôn yêu thương nâng cao những ai là nhỏ bé.
A ì a ì a í à ì a í à
A ì a ì a í à ì a ì a
Yêu Ngài từ khi bé thơ con còn trong nôi (í a)
Buồn vui tiếp nối, biết là bao ân huệ Chúa ban (í a ì a)
Nay con xin được theo Chúa trọn đời
Loan tin vui tình thương đến mọi miền
Đem niềm ủi an cho người sầu đau
Chúa Giê -su là điểm tựa đời con,
điểm tựa đời con
Cho dẫu thăng trầm cuộc đời,
con vẫn vững bước thảnh thơi.
Chúa Giê -su là điểm tựa đời con,
điểm tựa đời con
Xin ở cùng con luôn mãi
Bên con (ối à) suốt đời.
Này bạn ơi chớ đừng từ khước
những chông gai đang chờ đợi phía trước
Vì nó giúp cuộc đời ta
thêm can trường và vững bước
Và Dù có lên miền sơn cước
hay là vùng trũng của sông nước
ơn phước là tước dành cho những ai
gặp khó khăn không lùi bước.
Lời gọi tình yêu ngân vang
trong trái tim này rồi bạn nhé
Đừng để ồn ào náo nhiệt xóa tan
và dập đi tiếng khe khẽ
Hay chỉ ngồi đó gật đầu mà chẳng nghe
Sợ gì xiêu té,
Chúa luôn yêu thương nâng cao những ai là nhỏ bé.
Chúa Giê -su là điểm tựa đời con,
điểm tựa đời con
Cho dẫu thăng trầm cuộc đời,
con vẫn vững bước thảnh thơi.
Chúa Giê -su là điểm tựa đời con,
điểm tựa đời con
Xin ở cùng con luôn mãi
Bên con suốt đời.
A ì a ì a í à ì a í à
A ì a ì a í à ì a ì a