Vì yêu anh em đã quên cả chính mình
Cả bầu trời dông bão riêng mình em.. em mang
Chỉ cần anh hạnh phúc em chẳng tiếc thân
Những lúc em cần đau đớn muôn phần anh ở đâu
Chẳng phải em nói ta phải cách xa
Dù anh vẫn còn yêu đấy nhưng nào biết chi
Giận hờn ghen tuông kéo ta rời xa dần
Em quá mỏi mệt hai chúng ta đều phải nghĩ lại
Không yêu anh em có giận hơn không anh
Không yêu anh em nào phải khổ đau
Không yêu em anh có cần phải âu lo
Đừng làm như tất cả lỗi lầm là của em
Cần phải lắng nghe nhau nhiều hơn nếu còn thật lòng yêu nhau
Cần phải tin nhau để muốn còn bên nhau thật dài lâu
Mình đã đến với nhau thật khó khăn và thật nhiều phong ba
Thì sao ta không giữ lấy nhau cho đến muôn đời sau
Giờ đây cách xa nhau được đâu bao nhiêu kỉ niệm in sâu
Làm sao trong nhân gian có ai yêu anh bằng em
Thì mình hãy yêu nhau yêu nhau lần nữa quên đi giận hờn vu vơ
Tình yêu ta sẽ ấm êm mãi giống như là giấc mơ
Không yêu anh em có giận hờn không anh
Không yêu anh em nào phải khổ tâm.
Không yêu em anh có cần phải âu lo
Đừng làm như tất cả lỗi lầm là của em
Cần phải lắng nghe nhau nhiều hơn nếu còn thật lòng yêu nhau.
Cần phải tin nhau nếu muốn bên nhau thật dài lâu
Mình đã đến với nhau thật khó khăn và thật nhiều phong ba.
Thì sao ta không giữ lấy nhau đến muôn đời sau...
Giờ này cách xa được đâu bao nhiêu kỷ niệm in sâu
Làm sao trên nhân gian có ai yêu anh bằng em
Thì người hãy yêu nhau lần nữa quên đi giận hờn vu vơ.
Tình yêu ta sẽ mãi ấm êm như là giấc mơ.
Giờ này cách xa được đâu bao nhiêu kỷ niệm in sâu
Làm sao trên nhân gian có ai yêu anh bằng em
Thì mình hãy yêu nhau lần nữa quên đi giận hờn vu vơ.
Tình yêu ta sẽ mãi ấm êm như là giấc mơ