Another summer day
Lại một ngày hè nữa
Is come and gone away
Cũng đến và rồi ra đi
In Paris and Rome
Ở Paris và Rome
But I wanna go home
Nhưng anh muốn về nhà
Maybe surrounded by
Có lẽ khi ở xung quanh anh là
A million people I
Hàng triệu người khác nhưng
Still feel all alone
Anh vẫn cảm thấy nỗi cô đơn tràn ngập
I just wanna go home
Anh chỉ muốn về nhà thôi
Oh I miss you you know
Anh nhớ em lắm, em biết đấy
And I’ve been keeping all the letters that I wrote to you
Và anh vẫn đang giữ tất cả những lá thứ anh đã viết cho em
Each one a line or two
Dù nó chỉ có một hay là hai dòng thôi
I’m fine baby, how are you?
Anh ổn em yêu à, còn em thì sao?
Well I would send them but I know that it’s just
Anh đã gửi chúng đi nhưng anh biết bấy nhiêu thôi vẫn
Not enough
chưa đủ
My words were cold and flat
Những lời nói thật lạnh lẽo và khô khan
And you deserve more than that
Và em xứng đáng được hưởng nhiều thứ hơn thế
Another aerorplane
Trên một chuyến bay khác
Another sunny place
Đến một vùng nắng ấm
I’m lucky I know
Anh biết anh thật quá may mắn
But I wanna go home
Nhưng anh vẫn chỉ muốn về nhà thôi
I’ve got to go home
Anh cần phải về thôi
Let me go home
Hãy để anh được vế nhà
I’m just too far from where you are
Anh đã xa em lâu quá rồi
I wanna come home
Anh muốn về nhà
And I feel just like I’m living someone else’s life
Và anh thấy như mình đang sống trong cuộc đời của người khác
It’s like I just stepped outside
Như thể anh đã bước ra khỏi cuộc đời này
When everything was going right
Khi mà tất cả mọi thứ dần hiện ra
And I know just why you could not
Và anh biết được tại sao mà em
Come along with me
Không thể đến bên anh
But this was not your dream
Nhưng đó không phải là giấc mơ của em đâu
But you always believe in me
Nhưng cũng chỉ là vì em luôn tin anh
Another winter day has come
Một ngày mùa đông nữa lại đến
And gone away
Và rồi cũng ra đi
And even Paris and Rome
Và dù ở Paris hay Rome
And I wanna go home
Và anh cũng chỉ muốn về nhà mà thôi
Let me go home
Hãy để anh được về với mái ấm
And I’m surrounded by
Có lẽ khi ở xung quanh anh là
A million people I
Hàng triệu người khác nhưng
Still feel alone
Anh vẫn cảm thấy nỗi cô đơn tràn ngập
Oh, let me go home
Anh chỉ muốn về nhà thôi
I miss you, you know
Anh nhớ em lắm, em biết đấy
Let me go home
Hãy để anh được về nhà
I’ve had my run
Anh đã cố gắng rất nhiều
Baby, I’m done
Em yêu à, anh đã hoàn thành mọi thứ
I gotta go home
Anh phải về nhà thôi
Let me go home
Hãy để anh được về nhà
It will all right
Mọi thứ sẽ ổn thôi
I’ll be home tonight
Đêm nay anh sẽ ở nhà
I’m coming back home
Anh đang quay về với mái ấm của mình