Tình yêu trong mắt anh
Anh lặng yên ngồi cạnh bên em
Và cứ thế anh nắm lấy bàn tay
Cả hai cùng nhau đi dạo qua màn đêm lặng lẽ
Anh nâng em lên nhưng vẫn giữ thật chặt
Anh đưa em lên chạm đến tận trời cao
Anh dạy em yêu bằng cả trái tim
Giúp em mở mang cả một bầu trời tri thức
Em có thể bay
Em tự hào nói rằng mình có thể bay
Trao đi những gì đẹp nhất
Đến tận chân trời góc biển
Hãy tin rằng em có thể bay
Em tự hào rằng em có thể bay
Để làm được điều tốt nhất em có thể
Thiên đường trên bầu trời
Những ngôi sao trên trời
Hãy cho em ước một điều nho nhỏ
Rằng nụ cười mãi trên môi em đó
Rằng suốt cuộc đời này em mãi có tình yêu
Ôm em nhé anh
Và hãy nhấc bổng em lên
Để em biết được tình yêu say đắm
Để tâm hồn em rộng mở
Em có thể bay
Tự hào sao em có thể bay
Để cống hiến những gì đẹp nhất
Để về với chốn thiên đường đã mất
Tin Em đi em có thể bay
Em tự hào vì điều đó
Để cống hiến những gì đẹp nhất
Thiên đường ở trên bầu trời
Anh có tin rằng anh đã soi sáng cho em trên đường đời
Cho dù sau này dẫu không được như ý muốn
Emi cũng không bao giờ đánh mất niềm tin
hãy xem em bay lên nhé
Em tự hào có thể bay cao như thế
Để anh được thấy những gì tốt đẹp nhất
Cho tới thời khắc cuối cùng của thời gian
Hãy tin tôi em có thể bay
Em đang hát trên bầu trời
Để anh được thấy những gì tốt đẹp nhất
Thiên đường trên bầu trời
Không có điều gì ngăn cản được em
Dang rộng đôi cánh bay cao mãi