Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Love in your eyes
Tình yêu trong mắt anh
Sitting silent by my side
Anh lặng yên ngồi cạnh bên em
Going on Holding hand
Và cứ thế anh nắm lấy bàn tay
Walking through the nights
Cả hai cùng nhau đi dạo qua màn đêm lặng lẽ
Hold me up Hold me tight
Anh nâng em lên nhưng vẫn giữ thật chặt
Lift me up to touch the sky
Anh đưa em lên chạm đến tận trời cao
Teaching me to love with heart
Anh dạy em yêu bằng cả trái tim
Helping me open my mind
Giúp em mở mang cả một bầu trời tri thức
I can fly
Em có thể bay
I'm proud that I can fly
Em tự hào nói rằng mình có thể bay
To give the best of mine
Trao đi những gì đẹp nhất
Till the end of the time
Đến tận chân trời góc biển
Believe me I can fly
Hãy tin rằng em có thể bay
I'm proud that I can fly
Em tự hào rằng em có thể bay
To give the best of mine
Để làm được điều tốt nhất em có thể
The heaven in the sky
Thiên đường trên bầu trời
Stars in the sky
Những ngôi sao trên trời
Wishing once upon a time
Hãy cho em ước một điều nho nhỏ
Give me love Make me smile
Rằng nụ cười mãi trên môi em đó
Till the end of life
Rằng suốt cuộc đời này em mãi có tình yêu
Hold me up Hold me tight
Ôm em nhé anh
Lift me up to touch the sky
Và hãy nhấc bổng em lên
Teaching me to love with heart
Để em biết được tình yêu say đắm
Helping me open my mind
Để tâm hồn em rộng mở
I can fly
Em có thể bay
I'm proud that I can fly
Tự hào sao em có thể bay
To give the best of mine
Để cống hiến những gì đẹp nhất
Till the end of the time
Để về với chốn thiên đường đã mất
Believe me I can fly
Tin Em đi em có thể bay
I'm proud that I can fly
Em tự hào vì điều đó
To give the best of mine
Để cống hiến những gì đẹp nhất
The heaven in the sky
Thiên đường ở trên bầu trời
Can't you believe that you light up my way
Anh có tin rằng anh đã soi sáng cho em trên đường đời
No matter how that ease my path
Cho dù sau này dẫu không được như ý muốn
I'll never lose my faith
Emi cũng không bao giờ đánh mất niềm tin
See me fly
hãy xem em bay lên nhé
I'm proud to fly up high
Em tự hào có thể bay cao như thế
Show you the best of mine
Để anh được thấy những gì tốt đẹp nhất
Till the end of the time
Cho tới thời khắc cuối cùng của thời gian
Believe me I can fly
Hãy tin tôi em có thể bay
I'm singing in the sky
Em đang hát trên bầu trời
Show you the best of mine
Để anh được thấy những gì tốt đẹp nhất
The heaven in the sky
Thiên đường trên bầu trời
Nothing can stop me
Không có điều gì ngăn cản được em
Spread my wings so wide
Dang rộng đôi cánh bay cao mãi