Anh vẫn chưa ngủ.. (ha)..Chất chứa trong đầu nhiều suy nghĩ,
Người yêu thương nhất giờ cũng đã mất chỉ còn màn đêm là chi kỉ.
Đã bao nhiêu lần nhủ lòng phải xóa hình ảnh của em trong tiềm thức,
Nhưng trái tim vẫn cố chấp giữ lại rồi tự biến mình thành phiền phức.
Và sau tất cả, mọi cố gắng anh chỉ là kẻ không danh phận,
Mang lại cho em biết bao niềm vui còn những lỗi đau kia anh nhận
Thôi đành trả lại cho em nụ cười vui vẻ như là lúc trước kia,
Còn anh gửi gắm lỗi buồn vào đêm rồi tự nhủ lòng đừng thức khuya
Ừ thì đôi ta cũng đã từng hạnh phúc nhưng mà bây giờ thì cũng đã kết thúc
Buông tay em ra dù lòng hơi lạnh chút nhưng chẳng thể níu vì đã cố hết sức
Yêu thương thật lòng giờ người thay lòng còn anh là kẻ nhận bại,
Người ở nơi ấy hạnh phúc bên ai còn riêng lỗi đau ta cất lại
Và người từng thương,người từng nhớ thì giờ chỉ còn là người dưng,
Vị trí bên em giờ có người đứng nên thôi anh đành phải lùi chân
Đành trả lại em bầu trời tự do em cứ vui vẻ bên ai cười,
Vị trí người dưng a chỉ có thể đứng đó chúc phúc cho 2 người
Người cũ đau lắm vì chẳng ai hiểu cảm giác của kẻ đứng đằng sau
Anh chẳng thể nói vì trái tim em giờ đây đã thuộc về người ta
Vị trí bên em giờ có người đứng nên thôi anh đành phải lùi ra
Người cũ đau lắm vì chẳng ai hiểu cảm giác của kẻ đứng đằng sau
Những lúc họ vui những lúc họ buồn thì mình phải lặng lẽ nhận đau
Anh chẳng thể nói vì trái tim em giờ đây đã thuộc về người ta
Vị trí bên em giờ có người đứng nên thôi anh đành phải lùi ra
Và rồi bao nhiêu kỉ niệm giờ chỉ còn một mình anh nhớ,
Người vội vàng bước sang ngang,bỏ lại đây chuyện tình dang dở
Vẫn như thường lệ anh lại tự kỉ gói ghém nỗi buồn vào dòng nhạc buồn bã
Hạnh phúc bên em anh chẳng thể giữ được
Thì sự tự do của em anh xin nhường trả
Như một thói quen bỏ lại dòng ibox
Làm cho trái tim này càng thêm nhói
Những dòng tin nhắn vẫn luôn nơi đó, tất cả những lời mà em nói
Một lời xin lỗi kèm lời chúc phúc (ha)
Thật sự trong lòng chẳng vui đâu!
Ai mà muốn người mình yêu thương nhất đến bên cạnh người yêu mới đâu
Từng là người thương,nhưng giờ chỉ còn là người lạ,
Rồi gặp lại nhau chẳng biết nói chi chỉ khẽ lờ đi giữa dòng người qua
Người đã đi khuất thì tình cảm chỉ còn là hư không
Thôi đành chấp nhận.. là con đường tình vẫn tươi đẹp như mông
Nhiều lúc muốn quan tâm, nhưng với tư cách là gì đây,
Chỉ có thể nhìn em cười vui bên nó rồi lại cảm nhận khóe mi cay
Thôi đành lùi lại phía sau, chúc em hạnh phúc bên người,
Nhớ em 1 lần này nữa thôi để giờ đây ta xóa cái tên người
Người cũ đau lắm vì chẳng ai hiểu cảm giác của kẻ đứng đằng sau
Những lúc họ vui những lúc họ buồn thì mình phải lặng lẽ nhận đau
Anh chẳng thể nói vì trái tim em giờ đây đã thuộc về người ta
Vị trí bên em giờ có người đứng nên thôi anh đành phải lùi ra
Người cũ đau lắm vì chẳng ai hiểu cảm giác của kẻ đứng đằng sau
Những lúc họ vui những lúc họ buồn thì mình phải lặng lẽ nhận đau
Anh chẳng thể nói vì trái tim em giờ đây đã thuộc về người ta
Vị trí bên em giờ có người đứng nên thôi anh đành phải lùi ra
Chỉ là quá khứ,  là chuyện cũ nhưng sao trong lòng chẳng thể quên,
Chỉ là một người con gái đã phụ mà sao trái tim còn nhớ đến,
Chỉ là trong lòng anh vẫn còn thương vẫn còn vương về quá khứ,
Chỉ là một lần ta chung hạnh phúc nhưng giờ phải nói là giá như.
Chỉ là quá khứ,  là chuyện cũ nhưng sao trong lòng chẳng thể quên,
Chỉ là một người con gái đã phụ mà sao trái tim còn nhớ đến,
Chỉ là trong lòng anh vẫn còn thương vẫn còn vương về quá khứ,
Chỉ là một lần ta chung hạnh phúc nhưng giờ phải nói là giá như.
Người cũ đau lắm vì chẳng ai hiểu cảm giác của kẻ đứng đằng sau
Những lúc họ vui những lúc họ buồn thì mình phải lặng lẽ nhận đau
Anh chẳng thể nói vì trái tim em giờ đây đã thuộc về người ta
Vị trí bên em giờ có người đứng nên thôi anh đành phải lùi ra
Người cũ đau lắm vì chẳng ai hiểu cảm giác của kẻ đứng đằng sau
Những lúc họ vui những lúc họ buồn thì mình phải lặng lẽ nhận đau
Anh chẳng thể nói vì trái tim em giờ đây đã thuộc về người ta
Vị trí bên em giờ có người đứng nên thôi anh đành phải lùi ra