Đừng nói sẽ không như bây giờ
Đừng bắt trái tim em mong chờ
Xin anh đừng, mah babe...
Vì lời nói đã khiến em đau buồn
Lời nói đã cướp đi nụ cười
Xin anh đừng, no babe...
Hãy xem là em đã chưa từng nói một lời với anh
Như ta chưa hề quen biết hay có những lúc vui đùa với nhau
Em là người con gái mang cho a muôn vàn giấc mơ
Cũng chính là người mang đến cho tim anh đây bao điều xót xa
Mah baby im so sad when u say u dont want me
Vậy mà cớ sao e đã thao thức bao ngày nhớ anh?
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong
Khiến e mong chờ một giấc mơ, giấc mơ
Đừng nói với anh em rất buồn đừng đến với anh khi e cần
Xin em đừng, mah babe
Vì cuộc sống vốn dĩ còn nhiều điều lần cuối anh xin em một lần
Xin em đừng no babe
Hãy xem là e đã chưa từng nói 1 lời với anh
Như ta chưa hề quen biết hay có những lúc vui đùa với nhau
Em là người con gái mang cho a muôn vàn giấc mơ
Cũng chính là người mang đến cho tim anh đây bao điều xót xa
Mah baby im so sad when u say u dont want me
dont want me, want me...
Vậy mà cớ sao e đã thao thức bao ngày nhớ anh?
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong
Khiến e mong chờ một giấc mơ, giấc mơ ...
Em đã cố nghe được điều gì tốt hơn từ một người mà em luôn yêu thương
Nhưng đâu biết rằng bên em không còn một giọng nói
Rồi tiếng yêu ngày nào...tiếng yêu ngày nào...
Rồi tiếng yêu ngày nào
Rồi tiếng yêu ngày nào...Ah Yeah.. LK LadyKillah...
Có thể người ta làm cho em buồn
Cũng có thể anh đã làm cho e vui
Em cần một vòng tay nào đó đưa ra che chở
Nhưng e nên nhớ niềm vui thì dễ quên còn nỗi buồn thì... không bao giờ.
Mọi thứ còn nguyên vẹn chỉ là do 2 ta đã khác
từ cảm giác của em bị trôi dạt vào con tim a thoáng qua rồi cũng trôi nhanh
Dễ đến dễ đi giờ chỉ riêng anh
Từ bỏ thói quen em ở bên anh
Dừng hình một lúc khi cơn mưa tạnh em chạy lại gần rồi bật khóc trên vai anh
Xin em đừng
Mọi thứ đến đây có lẽ chấm dứt
Vì sẽ chẳng có ánh dương nào sáng lên trong đêm nay
khi mây mù bay trên cao nên rất khó xảy ra nhật thực bei
Mah baby im so sad when u say u dont want me
Vậy mà cớ sao e đã thao thức bao ngày nhớ anh?
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong
Khiến e mong chờ
E đang mong chờ ai, e đang mong chờ ai!?!?
một giấc mơ
Mah baby im so sad when u say u dont want me
Vậy mà cớ sao e đã thao thức bao ngày nhớ anh?
Rồi từng ngày tháng đó đã mang đến bao niềm ước mong
Khiến em mong chờ, một giấc mơ
Chỉ một giấc mơ mà thôi
Bài hát được sub bởi BOY.KISHICHI