Anh sẽ không quan tâm ngày trước em từng yêu ai
Đã chấp nhận yêu nhìn về tương lai và cuộc sống ở hiện tại
Sẽ không ngần ngại lời rèm pha chấp nhận thứ tha không nhìn lại
Delete quá khứ copy hiện tại rồi ta paste vào tương lai
Cuộc sống đôi lúc không màu hồng chắc gì cầu vồng sẽ không đến
Hãy quên tất cả những gì đã qua giờ đã có anh kề bên
Người ấy yêu em mang dối trá, nhưng đối với anh là tất cả
Trái tim tổn thương thì hãy để anh nguyện đời này anh chắp vá
Hạnh phúc đôi lúc là được yêu, yêu người cần yêu không lý do
Không cần đắn đo người trước hay sau tình yêu đó mới tồn tại
Ừ thì anh là người thứ hai nhưng tình anh trao là mãi mãi
Xây đắp hạnh phúc từ nơi kết thúc bắt đầu lại là tương lai
Quá khứ ừ thì ai không có nhưng hãy xem đó là hành trang
Để ta bước tiếp trên con đường yêu là bài học theo năm tháng
Như một trang vở lật sang trang viết chuyện tình ta vào trong đó
Viết niềm hạnh phúc trên những yêu thương tình nhận lai là tình cho.
Gạt đi nước mắt của ngày hôm qua
Em chỉ cần có anh bên cạnh
Người luôn quan tâm em và luôn ở bên em khi buồn
Dẫu cho thời gian kia vẫn cứ trôi
Thì niềm tin vẫn sẽ đong đầy
Em sẽ không để đôi ta lìa xa
Mong cơn mưa kia trôi thật nhanh
Quá khứ trước kia người đừng nhắc nữa
Xóa đi bao buồn đau tìm hạnh phúc tương lai ngày sau.
Và nhờ cơn gió cuốn bay quá khứ của ngày xưa
Để anh biết rằng ta mãi là của nhau.
Có thể anh không phải là người tốt nhất dành cho em
Nhưng anh sẽ luôn cố gắng trở thành người tốt nhất, em xem
Từng mảnh kí ức cố nhặt lại nhưng nhân vật chính sẽ là anh
Ghép lại nụ cười trên môi em dù phải miệt mài trong đêm lạnh
Anh không nói là anh sẽ bên em được bao lâu
Nên anh sẽ giữ mãi cảm giác có em mỗi phút như ban đầu
Là kẻ đến sau nhưng đối với anh điều đó không hề là quá muộn
Một bức tranh còn đang dang dở
Nguệch ngoạc nét vẽ nhưng không buông.
Anh chẳng giỏi thứ gì hết chỉ giỏi nhất là yêu em
Tập làm thằng hề cười cho thật hay dù đời khốn khó vẫn vì em
Nghe cứ như cổ tích nhưng chỉ đơn giản vì chữ yêu
Chỉ mong sẽ xóa đi quá khứ xoa dịu trái tim cho em hiểu
Nước mắt ấy chỉ đẹp khi cùng nụ cười trong lòng anh
Hãy hứa em sẽ bên anh từ nay về sau đừng là phút chóng vánh nha
Anh chẳng bận tâm đâu
Người trước không trân trọng em thế thôi
Cười đi
Gạt đi nước mắt của ngày hôm qua
Đừng che giấu
Em chỉ cần có anh bên cạnh
Người luôn quan tâm em và luôn ở bên em khi buồn
Dẫu cho thời gian kia vẫn cứ trôi
Thì niềm tin vẫn sẽ đong đầy
Em sẽ không để đôi ta lìa xa
Mong cơn mưa kia trôi thật nhanh
Quá khứ trước kia người đừng nhắc nữa
Xóa đi bao buồn đau tìm hạnh phúc tương lai ngày sau.
Và nhờ cơn gió cuốn bay quá khứ của ngày xưa
Để anh biết rằng ta mãi là của nhau.
Đừng có khóc nữa có anh ở đây rồi
Cứ để mặc cơn gió đó đuổi theo làn mây trôi
Quá khứ đã qua không cần nhắc lại hãy cho bản thân được hạnh phúc
Và hạnh phúc của anh là được bên em hãy trân trọng từng phút
Mình còn tìm đến được nhau là xung quanh vẫn còn màu
Quan trọng là em phải tự cầm bút lên
Cùng anh tô hết những ngày sau biết chưa
Anh yêu em nhiều lắm
Em phải cười thì anh mới vui dù tương lai còn xa xăm