Em nhớ những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh lúc em hứa sẽ không bao giờ để anh đi
Khi bóng tối gần như giết chết ánh sáng của anh
Anh đã nói “Đừng bỏ anh lại một mình”
Nhưng tất cả những điều ấy đều đã chết và tàn lụi biến mất cùng đêm tối mất rồi.
Hãy nhắm mắt lại đi
Hoàng hôn đang buông xuống
Anh sẽ ổn thôi
Chẳng ai có thể tổn thương anh được nữa
Đến với ánh ban mai đi anh
Anh và em sẽ mãi bình yên vô sự
Đừng nhìn ra ngoài khung cửa sổ nữa. Hỡi người yêu dấu, mọi thứ đều đang bốc cháy
Cuộc chiến tranh tàn khốc bên ngoài vẫn tiếp tục
Cứ hãy ngân mãi khúc hát ru này
Dù khi tiếng nhạc đã tan dần, biến mất…
Hãy nhắm mắt lại đi
Hoàng hôn đang buông xuống
Anh sẽ ổn thôi
Chẳng ai có thể tổn thương anh được nữa
Đến với ánh ban mai đi anh
Anh và em sẽ mãi bình yên vô sự
Anh yêu, xin khép đôi mắt này
Anh sẽ ổn thôi
Hãy đến với ánh bình minh
Anh và em sẽ bình yên, mãi mãi