Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Không sao đâu a đừng khóc nữa
E sẽ là ngọn gió nhẹ nhàng ôm lấy a
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Cảm ơn a e luôn yêu a
E sẽ là ngôi sao trên trời kia mãi dõi theo a
Có thể được gặp a e thật,thật sự rất hạnh phúc
E không thể ở đây được nữa rồi
E phải đi thôi e thành thật xin lỗi
E phải một mình đi đến một nơi thật là xa
Xin đừng hỏi e “đi đâu”,và đừng hỏi e “tại sao”,e thật sự xin lỗi
E không còn có thể ở bên a được nữa rồi
Dù e không thể cùng a sánh bước dưới những tán anh đào
Hay ngắm ánh sáng đan qua mây trời,nơi bờ sông ta thường đùa vui
Dù là rất buồn nhưng e sẽ không sao đâu a
Được sinh ra trên đời là thật thật sự rất hạnh phúc
Và được gặp a cũng thật là hạnh phúc
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Không sao đâu a đừng khóc nữa
E sẽ là ngọn gió nhẹ nhàng ôm lấy a
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Cảm ơn a e luôn yêu a
E sẽ là ngôi sao trên trời kia mãi dõi theo a
Có thể được gặp a e thật,thật sự rất hạnh phúc
Chiều đợi a về nghe tiếng bước chân a,những ddiều ấy chẳng có gì lớn lao
Nhưng đối với e đó là những điều hạnh phúc nhất
A kể cho e nghe chuyện cả một ngày rất nhiều chuyện khác nhau
Và e lại nhận ra rằng nỗi buồn sâu sắc nhất chính là đây
Chính nụ cười của a giọt nước mắt của a sự dịu dàng của a
Giọng a gọi tên e vòng tay a ôm lấy e hơi ấm của a
Dù không thể có những điều đó thêm một lần nữa nhưng e sẽ không quên
Được sinh ra trên đời là thật thật sự rất hạnh phúc
Và được gặp a cũng thật là hạnh phúc
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Không sao đâu e vẫn ở đây
E sẽ là mùa xuân là bầu trời nhẹ nhàng ôm lấy a
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Cảm ơn a e luôn yêu a
E sẽ là chú chim nhỏ hát maĩ khúc hát dành cho a
Bầu trời vẫn tràn ngập cánh hoa anh đào bay theo gió,hãy nhắm mắt lại đi a
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Không sao đâu a hãy cười lên
E sẽ là cánh hoa kia khẽ rơi chạm vào ngón tay a
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Cảm ơn a e luôn yêu a
E sẽ mãi là tình yêu trong trái tim a
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Không sao đâu a đừng khóc nữa
E sẽ là ngọn gió nhẹ nhàng ôm lấy a
Sakura ơi sakura a muốn gặp e muốn gặp e ngay bây giờ
Cảm ơn a e luôn yêu a
E sẽ là ngôi sao trên trời kia mãi dõi theo a
Có thể được gặp a e thật,thật sự rất hạnh phúc
e thật,thật sự rất hạnh phúc…