Rồi khoảnh khắc tối cũng sẽ chóng qua mau
Thời gian trôi nhanh thật vội vàng
Vào ngày ấy năm sau người chẳng thấy anh đâu
Người đi bên anh không phải em
Bởi vì một ngày kia sẽ có một người
Nhẹ nhàng đến cất bước đến bên đời anh
Nhưng ngay phút giây này thật lòng anh muốn nói
Thật lòng anh yêu em nhiều lắm
Dẫu đã biết em mãi sẽ không quay lại
Thì anh vẫn chẳng thể âm thầm nhìn em
Cũng như trái tim này từng phút giây vẫn hy vọng
Một ngày kia chính em đến bên đời anh
Em đã đến rồi lại đi như ánh bình minh kia không nắng
Để lại anh với nỗi cô đơn cùng bầu đêm khuya không trăng
Cho dù mai đây sẽ có người thay thế em
Nhưng anh vẫn lặng thầm bước đi và nhìn về phía em
And you what
Bởi vì một ngày kia sẽ có một người
Nhẹ nhàng đến cất bước đến bên đời anh
Nhưng ngay phút giây này thật lòng anh muốn nói
Thật lòng anh yêu em nhiều lắm
Dẫu đã biết em mãi sẽ không quay lại
Thì anh vẫn chẳng thể âm thầm nhìn em
Cũng như trái tim này từng phút giây vẫn hy vọng
Một ngày kia chính em đến bên đời anh
Một năm cứ trôi qua thật nhanh
Nhưng anh vẫn cứ mong gặp em dù chỉ là một lần
Để cho anh được bên cạnh em và đôi ta lại được yêu thương
Nhưng tất cả cũng chỉ là mơ khi ta gặp nhau đi chung một con đường
Anh biết, em sẽ không còn bên cạnh
Thật tiếc cho những ngày mà em đã bên anh
Dù chỉ là mơ nhưng anh cũng sẽ mang tới
Khi màn đêm buông xuống thì bên cạnh anh cũng sẽ có một người khác thôi
Sau một năm trôi...