Goodbye to you my trusted friend
Tạm biệt người bạn tin cậy nhất của tôi
We’ve known each other since we were nine or ten
Chúng ta biết nhau từ thuở lên chín
Together we climbed hills and trees
Chúng ta cùng nhau leo cây trèo núi
Learned of love and A B C’s
Cùng học về tình yêu và chữ cái
Skinned our heart and skinned our knees
Cùng bị trầy đầu gối và bị tổn thương
Goodbye my friend it’s hard to die
Tạm biệt bạn tôi , tôi ko thể chết
When all the birds are singing in the sky
Khi những chú chim ca hát trên bầu trời
Now that the spring is in the air
Mùa Xuân đang tràn ngập khí trời
Pretty girls are everywhere
Những cô gái xinh xắn thì có khắp ở mọi nơi
Think of me and I’ll be there
Nghĩ đến tôi thì tôi sẽ xuất hiện
We had joy we had fun
Chúng ta có niềm vui,
We had seasons in the sun
Niềm phấn khởi và những mùa nắng đẹp
But the hills that we climbed
Nhưng ngọn núi mà chúng ta đã leo
Were just seasons out of time
Giờ đây ko còn nữa rồi
Goodbye Papa please pray for me
Tạm biệt ba hãy cầu nguyện cho con
I was the black sheep of the family
Con là đứa trẻ hư trong gia đình
You tried to teach me right from wrong
Ba luôn cố dạy con điều phải trong những sai trái của con
Too much wine and too much song
Có rất nhiều rượu và lời ca hát
Wonder how I got along
Băng khoăng sao mình lại lẻ loi
Goodbye Papa it’s hard to die
Tạm biệt ba rất khó để con chết
When all the birds are singing in the sky
Khi những chú chim ca hát trên bầu trời
Now that the spring is in the air
Mùa Xuân đang tràn ngập khí trời
Little children everywhere
Những em bé nhỏ có khắp mọi nơi
When you see them I’ll be there
Khi ba thấy họ thì con sẽ ở đó
We had joy we had fun
Chúng ta có niềm hứng khởi niềm vui
We had seasons in the sun
Và những mùa nắng đẹp
But the wine and the song
Nhưng rượu và lời ca
Like the seasons have all gone
Giống như mùa nắng, thì đã hết
We had joy we had fun
Chúng ta có niềm hứng khởi niềm vui
We had seasons in the sun
Và những mùa nắng đẹp
But the wine and the song
Nhưng rượu và lời ca
Like the seasons have all gone
Giống như mùa nắng, thì đã hết
Goodbye Michelle my little one
Tạm biệt Michelle , người yêu bé nhỏ tôi
You gave me love and helped me find the sun
Em trao anh tình yêu và giúp anh tìm được chân lí sống
And every time that I was down
Và những lúc anh thất bại
You would always come around
Em luôn đến gần bên anh
And get my feed back on the ground
Và vực anh dậy
Goodbye Michelle it’s hard to die
Tạm biệt Michelle rất khó để anh chết
When all the birds are singing in the sky
Khi những chú chim ca hót trên bầu trời
Now that the spring is in the air
Và Khí xuân tràn về khắp mọi nơi
With the flowers everywhere
Hoa đẹp ở khắp mọi nơi
I wish that we could both be there
Anh ước gì chúng ta đều ở đó
We had joy we had fun
Chúng ta có niềm hứng khởi niềm vui
We had seasons in the sun
Và những mùa nắng đẹp
But the hills that we climbed
Nhưng rượu và lời ca
Were just seasons out of time
Giống như mùa nắng, thì đã hết
We had joy we had fun
Chúng ta có niềm hứng khởi niềm vui
We had seasons in the sun
Và những mùa nắng đẹp
But the wine and the song
Nhưng rượu và lời ca
Like the seasons have all gone
Giống như mùa nắng, thì đã hết
We had joy we had fun
Chúng ta có niềm hứng khởi niềm vui
We had seasons in the sun
Và những mùa nắng đẹp
But the wine and the song
Nhưng rượu và lời ca
Like the seasons have all gone
Giống như mùa nắng, thì đã hết
We had joy we had fun
Chúng ta có niềm hứng khởi niềm vui
We had seasons in the sun
Và những mùa nắng đẹp
But the wine and the song
Nhưng rượu và lời ca
Like the seasons have all gone
Giống như mùa nắng, thì đã hết