Baby, please try to forgive me
Em yêu, xin hãy tha thứ cho những lỗi lầm của anh
Stay here don't put out the glow
Hãy ở đây bên anh và đừng để mọi thứ quá rõ ràng
Hold me now don't bother
Hãy ôm lấy anh và đừng lo lắng
If every minute it makes me weaker
Nếu thời gian có làm cho anh trở lên mềm yếu
You can save me from the man that I've become
Thì chỉ em mới giúp anh thoát khỏi con người anh đang dần trở thành
Oh yeah
Looking back on the things I've done
Khi nhìn lại những gì anh đã làm
I was trying to be someone
Đã có lúc anh cố gắng trở thành một ai đó
I played my part, kept you in the dark
Anh đã diễn trọn vai diễn của mình, đã giữ hình bóng em trong sâu thẳm
Now let me show you the shape of my heart
Và giờ hãy để anh cho em thấy hình bóng ấy trong trái tim anh
Sadness is beautiful
Nỗi buồn đôi khi thật đẹp
Loneliness that's tragical
Nhưng sự cô đơn lại là một bi kịch
So help me I can't win this war
Vì thế hãy giúp anh, anh không thể tự chiến thắng trong cuộc chiến này
Oh no
Touch me now don't bother
Hãy ôm lấy anh và đừng lo lắng
If every second it makes me weaker
Nếu thời gian có làm anh trở lên mềm yếu
You can save me from the man I've become
Thì chỉ có em mới giúp anh sống với con người thật của mình
Lookingback on the things I've done
Khi nhìn lại những gì anh đã làm
I was trying to be someone
Anh đã cố gắng trở thành một người khác
I played my part, kept you in the dark
Anh đã diễn trọn vai diễn của mình, đã giữ hình bóng em trong sâu thẳm
Now let me show you the shape of my heart
Và giờ hãy để anh cho em thấy hình bóng ấy trong trái tim anh
I'm here with my confession
Anh đang ở đây với những lời thú tội của mình
Got nothing to hide no more
Chẳng còn gì để giấu giếm thêm nữa
I don't know where to start
Anh không biết phải bắt đầu từ đâu
But to show you the shape of my heart
Nhưng hãy để anh cho em thấy hình bóng em trong trái tim anh
I'm looking back on things I've done
Anh đang nhìn lại những gì mình đã làm
I never wanna play the same old part
Và anh không bao giờ muốn diễn lại vở kịch đó nữa
I'll keep you in the dark
Anh đã giữ em trong sâu thẳm
Now let me show you the shape of my heart
Và giờ hãy để anh cho em thấy hình bóng ấy trong trái tim anh
Looking back on the things I've done
Khi nhìn lại những gì mình đã làm
I was trying to be someone
Anh đã cố gắng trở thành một người khác
I played my part, kept you in the dark
Anh đã diễn trọn vai diễn của mình, đã giữ hình bóng em trong sâu thẳm
Now let me show you the shape of my heart
Và giờ hãy để anh cho em thấy hình bóng ấy trong trái tim anh
Looking back on the things I've done
Khi nhìn lại những gì mình đã làm
I was trying to be someone
Anh đã cố gắng trở thành một con người khác
I played my part, kept you in the dark
Anh đã diễn trọn vai diễn của mình, đã giữ hình bóng em trong sâu thẳm
Now let me show you the shape of
Giờ đây, hãy để anh cho em thấy
Show you the shape of my heart
Cho em thấy hình bóng em trong trái tim anh