Sub by NXN
Coâ aáy lang thang caû ngaøy ngoaøi bôø bieån
She hangs out every day near by the beach
Laøm vaøi nguïm Heineken roài nguû thieáp ñi
Havin’ a Heineken fallin’ asleep
Coâ aáy thaät sexy khi daïo chôi treân caùt :x
She looks so sexy when she’s walking the sand
Chöa coù ai ñaët ñöôïc nhaãn ñính hoân vaøo tay coâ aáy caû
Nobody ever put a ring on her hand
Nhö moät chuù caù bôi töø bieån vaøo bôø
Swim to the oceanshore fish in the sea
Coâ aáy laø caû moät caâu chuyeän, moät caâu chuyeän cuûa coâ aáy
She is the story the story is she
Coâ aáy haùt cuøng traêng sao treân baàu trôøi
She sings to the moon and the stars in the sky
Laáp lanh treân cao baïn ñöøng hoûi vì sao
Shining from high above you shouldn’t ask why
Coâ aáy laø ngöôøi duy nhaát maø baïn khoâng theå queân
She is the one that you never forget
Coâ aáy laø ngöôøi duy nhaát chaéc chaén baïn seõ khoâng theå queân ñöôïc
She is the heaven-sent angel you met
Oh, Naøng nhaát ñònh laø lyù do Thöôïng Ñeá taïo ra con gaùi
Oh, she must be the reason why God made a girl
Naøng laø ngöôøi xinh ñeïp nhaát treân theá gian naøy
She is so pretty all over the world
Naøng laøm cho tieáng troáng vang leân theo nhòp
She puts the rhythm, the beat in the drum
Naøng ñeán vaøo luùc bình minh vaø ra ñi khi maøn ñeâm buoâng xuoáng
She comes in the morning, in the evening she’s gone
Mang laïi yù nghóa cho moãi giôø moãi giaây baïn soáng
Every little hour every second you live
Haõy tin vaøo söï vónh haèng maø coâ aáy trao taëng
Trust in eternity that’s what she gives
Coâ aáy troâng gioáng Marilyn, ñi ñöùng nhö Suzanne
She looks like Marilyn, walks like Suzanne
Coâ aáy noùi chuyeän nhö Monica vaø Marianne
She talks like Monica and Marianne
Coâ aáy coù theå laøm baát cöù ñieàu gì coâ aáy muoán, vaø seõ thaønh coâng
She wins in everything that she might do
Coâ aáy seõ maõi toân troïng baïn, chæ baïn maø thoâi
And she will respect you forever just you
Naøng laø ngöôøi duy nhaát chaéc chaén baïn seõ khoâng theå queân ñöôïc
She is the one that you never forget
Naøng chính laø thieân thaàn ñöôïc göûi xuoáng töø thieân ñöôøng
She is the heaven-sent angel you met
Oh, Naøng nhaát ñònh laø lyù do Thöôïng Ñeá taïo ra con gaùi
Oh, she must be the reason why God made a girl
Naøng laø ngöôøi xinh ñeïp nhaát treân theá gian naøy
She is so pretty all over the world
Naøng thaät laø xinh ñeïp
She is so pretty
Coâ aáy gioáng toâi, gioáng baïn
She is like you and me
Coâ aáy gioáng hoï, gioáng chuùng ta
Like them like we
Hieän höõu trong moãi chuùng ta
She is in you and me
Coâ aáy laø ngöôøi duy nhaát maø baïn khoâng theå queân
She is the one that you never forget
Coâ aáy laø thieân thaàn ñöôïc göûi töø thieân ñöôøng maø baïn ñöôïc trao taëng
She is the heaven-sent angel you met
Oh, Coâ aáy nhaát ñònh laø lyù do vì sao Thöôïng Ñeá taïo ra con gaùi :x
Oh, she must be the reason why God made a girl
Coâ aáy xinh ñeïp nhaát treân theá giôùi naøy
She is so pretty all over the world
Coâ aáy laø ngöôøi duy nhaát chaéc chaén baïn seõ khoâng theå queân ñöôïc
She is the one that you never forget
Coâ aáy chính laø thieân thaàn ñöôïc göûi xuoáng töø thieân ñöôøng
She is the heaven-sent angel you met
Coâ aáy nhaát ñònh laø lyù do Thöôïng Ñeá taïo ra con gaùi
Oh she must be the reason why God made a girl
Coâ aáy laø ngöôøi xinh ñeïp nhaát treân theá gian naøy
She is so pretty all over the world
Na na na na na na na na na ….