A little faith
Một niềm tin nho nhỏ
Brightens a rainy day
Cũng có thể xua đi tăm tối ngày mưa
Life is difficult you can go away
Cuộc đời luôn khắc nghiệt, lắm dối lừa. Nhưng bạn đừng chạy trốn
Don't hide yourself in a corner
Đừng cứ dấu mình nơi góc tối con đường bất tận
You have my place to stay
Nhớ nghe, bạn có thể tới chỗ tớ mà
Sorrow is gonna say goodbye
Rồi nỗi buồn sẽ phải nói chia tay
Opens up
Mở mắt ra đi, hãy xem này
You'll see the happy sunshine
Bạn sẽ thấy ánh ban mai hạnh phúc ngập tràn của một ngày mới đến
Keep going on with your dream
Hãy cứ theo đuổi những giấc mơ hằng ấp ủ trong tim
Chasing tomorrow sunrise
Để hướng về miền ánh sáng của ngày mai đang đến
The spirit can never die
Bởi ước mơ trong ta nào có bao giờ chết
Sun will shine, my friend
Vầng dương sẽ soi sáng cho người bạn của tôi
Won't let you cry, my dear
Sẽ lau khô những giọt lệ đọng trên mi, bạn thân yêu ạ
Seeing you shed a tear ,make my world disappear
Nhìn lệ rơi trên mắt bạn, nhạt nhoà. Mình thấy thế giới này như tan biến cả
You'll never be alone in darkness
Nhưng bạn đừng quên, dẫu rằng trong bóng tối. Bạn vẫn chẳng cô đơn, bên bạn vẫn có tôi
See my smile, my friend
Nhìn nụ cười của mình này bạn
We are with you, holding hands
Chúng mình luôn bên bạn, tay nắm tay nhau
You have got to believe, you are my destiny
Cậu phải tin, rằng quen cậu là định mệnh của đời mình. Rằng chúng ta được sắp đặt bởi đấng cao linh
We're meant to be your friends
Để mãi mãi là những người bạn tốt
That's what a friend should be
Và như thế mới đích thực là tình bạn, bạn thân ơi
A little faith
Một niềm tin nho nhỏ
Brightens a rainy day
Cũng có thể xua đi tăm tối ngày mưa
Life is difficult you can go away
Cuộc đời luôn khắc nghiệt, lắm dối lừa. Nhưng bạn đừng chạy trốn
Don't hide yourself in a corner
Đừng cứ dấu mình nơi góc tối bất tận
You have my place to stay
Nhớ nghe, cậu có thể tới chỗ tớ mà
Sorrow is gonna say goodbye
Rồi nỗi buồn sẽ phải nói chia tay
Opens up
Mở mắt ra đi, hãy xem này
You'll see the happy sunshine
Bạn sẽ thấy ánh ban mai hạnh phúc ngập tràn của một ngày mới đến
Keep going on with your dream
Hãy cứ theo đuổi những giấc mơ hằng ấp ủ trong tim
Chasing tomorrow sunrise
Để hướng về miền ánh sáng của ngày mai đang đến
The spirit can never die
Bởi ước mơ trong ta nào có bao giờ chết
Sun will shine, my friend
Vầng dương sẽ soi sáng cho người bạn của tôi
Won't let you cry, my dear
Sẽ lau khô những giọt lệ đọng trên mi, bạn thân yêu ạ
Seeing you shed a tear ,make my world disappear
Nhìn lệ rơi trên mắt bạn, nhạt nhoà. Mình thấy thế giới này như tan biến cả
You'll never be alone in darkness
Nhưng cậu đừng quên, dẫu rằng trong bóng tối Bạn vẫn chẳng cô đơn, bên bạn vẫn có tôi
See my smile, my friend
Nhìn nụ cười của mình này bạn
We are with you, holding hands
Chúng mình luôn bên bạn, tay nắm tay nhau
You have got to believe, you are my destiny
Cậu phải tin, rằng quen cậu là định mệnh của đời mình. Rằng chúng ta được sắp đặt bởi đấng cao linh
We're meant to be your friends
Để mãi mãi là những người bạn tốt
That's what a friend should be
Và như thế mới đích thực là tình bạn, bạn thân ơi