Lần này thì anh chẳng có dự tính gì cả
Chỉ có vài vết sẹo từ một cuộc đời, thường ngăn trở anh.
Anh thường nhìn vào ánh bình minh đầu tiên
Giờ anh nằm đây chờ em tới đánh thức
Thành phố ngoài kia vẫn ồn ào như bị cháy
Em đắp những tấm chăn mới
Lá cờ trắng của một tối thứ bảy
Anh biết chúng mình đã cùng thức để nói chuyện phiếm
Nhưng anh thích nghĩ sự cân đối
Sẽ giúp anh sát lại gần em
Vì mọi người anh ra ngoài để thanh minh lỗi lầm còn em hãy để đèn sáng
Người duy nhất em biết anh tốt hơn nhiều so với sự thật
Nên bất chấp những gì chúng mình đã làm anh cầu cùng chúa rằng chúng mình có thể đi tiếp
Vì tới chừng ấy em là điều tuyệt vời mất mà cuộc đời này chưa để mất
Và lần này thì anh chẳng có dự tính gì cả
Chỉ có vài vết sẹo từ một cuộc đời thường ngăn trở anh
Anh thường lao vào ánh bình minh đầu tiên
Giờ anh nằm đây chờ em tới đánh thức
Anh nằm đây chờ em tới đánh thức
Nếu mà em bỏ đi nếu em bỏ đi thì
Anh chẳng ngủ được nếu không có em trong vòng tay
Anh biết chúng ta đã phải cố để lướt qua một đám đông và những kẻ tồi tệ
Nhưng em tuyệt đối không được để họ sai khiến đấy
Họ đâu hiểu em bằng anh đâu
Lần này thì anh chẳng có dự tính gì cả
Chỉ có vài vết sẹo từ cuộc đời thường cản trở anh
Anh thường lao vào ánh bình minh đầu tiên
Giờ anh nằm đây chờ em tới đánh thức
Anh nằm đây chờ em tới đánh thức
Em có nhớ cái khi chúng mình thức tới khi mặt trời đã trải khắp căn phòng
Anh từng đổ tội cho các bà hoàng đã từng bước xuống đường 7th Avenue
Đã qua nhiều năm kể từ khi chúng mình dọn đi
Chúng mình từng thoát tội nhờ có bằng chứng
Em biết anh không cố để nói phóng đại
Nhưng em sẽ không thấy nó quá đáng
Thành phố ngoài kia chẳng có gì trừ một tia sáng lung linh giờ này
Em thấy bạn bè chúng ta đều đi ngủ cả em tắt hết đèn
Anh bắt đầu nghĩ rằng em sẽ là một bà mẹ tuyệt vời
Anh thích nghĩ rằng anh có được mọi thứ anh muốn từ cuộc đời này