Có lẽ đây là lần cuối cùng , anh đi tìm lại cơn mưa ngày xưa
Và củng là lần cuối , anh viết về em , cố gái từng yêu ngày mưa
Đám mây hồng , mà anh từng nhớ , giờ đây đã phai dần theo thời gian
Chẳng còn tiếc , bóng hình hôm ấy , vì sức chịu đựng đã quá giới hạn
Có thể gọi đây , là “ Sợ chứ “ nối tiếp , theo 6 lần vừa qua
Sợ em tin , tưởng họ quá mức , rồi lại thêm lần nữa vấp ngã
Sợ em khóc , khi họ đem lòng , yêu thêm người con gái thứ 2
Sợ em đánh mất , đi bản thân mình , khi cứ mong chờ họ quay lại
Anh sợ là em sẽ không hạnh phúc , như dòng status mà em thường ghi
Sợ họ bỏ rơi , em lại 1 mình , chẳng còn bóng ai trên con đường đi
Sợ em lụy , vào thứ tình cảm , dành riêng cho họ , không thể vứt ra
Sợ em luyến tiếc , ký ức về họ và cho rằng đó , chính là tất cả
Anh sợ em lại như quá khứ kia , hi vọng hạnh phúc đã dần phai mờ
Sợ em nhớ đến và ngoảnh đầu lại , phía cuối con đường chẳng còn ai chờ
Sợ em cố bước , rồi lỡ sãi chân , chẳng ai kề bên em nâng đỡ
Sợ mưa trút xuống , em lại tắm mình , vào thứ giá lạnh đó hàng giờ
Anh trả cho em bầu trời tự do , để em toả sắc ánh mây màu hồng
Anh trả cho em , nắng ấm tinh mơ , xoá đi cơn Mưa phía trong cầu vồng
Trả cho em , bài hát về Mưa , mà em từng viết , để dành riêng anh
Trả cả cho em , lời ca “ Sợ chứ “ , mà anh từng viết , trong mưa giá lạnh
Anh sẽ chẳng sợ , mất em nữa và đổi lại sẽ là người ta
Anh cũng chẳng sợ , phải xoá đi em , khi cả 2 ta đã chọn đôi ngã
Thứ cuối cùng anh giữ lại là , cái tên Tuyết Nhi , từng thề về nhau
Tạm biệt em , người thương xa lạ , hãy nhớ hạnh phúc với người kề sau .
Đã hơn 1 năm rồi anh nhấn mình , vào cơn Mưa chiều để nhớ về mây
Cũng hơn 1 năm rồi , anh chờ đợi, yêu thương hôm nào sẽ quay về đây
Hơn 1 năm rồi mình quen nhau và gặp được nhau trong mỗi giấc mơ
Đã hơn 1 năm rồi mình yêu nhau , dù cho mọi thứ chỉ là anh ngỡ
Qua lần này nữa rồi sẽ thôi , chẳng còn bóng Mây vào trong lời hát
Cũng chẳng còn Mưa như anh thường nhắc , mà là B.u “ 1 con người khác “
Có thể sẽ sợ , hết beat nhạc này , rồi anh sẽ chẳng còn viết về em
Người con gái đến từ mây trời , mà ở lần 6 anh đã đề tên
Anh sợ là em bị họ dày vò như anh đã từng sai lầm đó thôi
Sợ em lại ngốc , hành hạ chính mình , khi họ đang bước cùng cơn gió rồi
Sợ không còn , ai sợ mất đi , đám mây màu hồng , ẩn khuất sau mưa
Anh sợ em chẳng thể nào chịu được , nổi đau ngày trướt thêm 1 lần nữa
Sợ họ xem em chẳng là gì , tìm hạnh phúc mới cùng với người ta
Anh sợ em giống như anh bây giờ , cố gắng để xem em như người lạ
Sợ em cố bước , rồi lỡ sãi chân , chẳng ai kề bên em nâng đỡ
Sợ mưa trút xuống , em lại tắm mình , vào thứ giá lạnh đó hàng giờ
Anh trả cho em , nắng ấm tinh mơ , xoá đi cơn Mưa phía trong cầu vồng
Trả cho em , bài hát về Mưa , mà em từng viết , để dành riêng anh
Trả cả cho em , lời ca “ Sợ chứ “ , mà anh từng viết , trong mưa giá lạnh
Anh sẽ chẳng sợ , mất em nữa và đổi lại sẽ là người ta
Anh cũng chẳng sợ , phải xoá đi em , khi cả 2 ta đã chọn đôi ngã
Thứ cuối cùng anh giữ lại là , cái tên Tuyết Nhi , từng thề về nhau
Tạm biệt em , người thương xa lạ , hãy nhớ hạnh phúc với người kề sau .
Cám ơn em đã cho anh biết , cảm giác trân trọng , người ở hiện tại
Cám ơn em đã cho anh biết , cách tự hướng nhìn , về phía tương lai
Cám ơn em đã cho anh biết , cảm giác sợ mất , thêm 1 người nữa
Và cám ơn em đã cho anh biết , vị trí trong em , anh luôn là thừa
Anh sẽ kết thúc ngay tại đây , lời ca sợ chứ , mà mình từng viết
Vì đối với em , nó luôn là “ phiền “ , và chưa bao giờ là thứ cần thiết
Lần cuối cùng , anh đặt mình vào , cơn Mưa chiều , em thường nhắc đến
Rồi ngay sau đó , anh sẽ xoá đi , mọi thứ mà anh đã từng cố quên