Never thought that I'd be so inspired
Chưa bao giờ nghĩ anh lại có những cảm hứng như lúc này
Never thought that I'd find the higher truth
Chưa bao giờ nghĩ anh sẽ tìm ra một sự thật hơn thế
I believed that love was overrated
Anh vẫn tin tình yêu luôn được đề cao như vậy
Till the moment I found you
Cho đến khoảnh khắc anh tìm thấy em
Now baby
Và em yêu
I know I don't deserve the love you give me
Anh biết mình không xứng với tình yêu em dành cho anh
But now I understand that
Nhưng giờ đây anh đã hiểu ra rằng
If you want me I must be doing something right
Nếu em cần có anh, anh cần phải làm được một điều gì đó
I got nothing left to prove
Anh không còn gì để chứng minh
And it's all because of you
Rằng tất cả chỉ vì em
So if you need me
Nếu thật sự em cần anh
And baby I make you feel alive
Em yêu, anh sẽ cho em thấy cuộc sống này thật ý nghĩa
I know I must be doing
Anh biết mình phải làm những gì
Doing something right
Những điều thật đúng đắn
It's because of you I feel so lifted
Vì có em mà anh cảm thấy mình như được chắp cánh
I've been looking at my life from higher ground
Để anh nhìn cuộc sống của mình từ một phương trời cao
Never thought that I'd be so elated
Chưa bao giờ anh nghĩ mình lại hãnh diện đến thế
You're the one who turned it all around, now baby
Em là người khiến tất cả phải thay đổi, và em yêu
I didn't know myself until you changed me
Anh không hiểu hết bản thân mình đến khi em thay đổi anh
And made me understand that
Và khiến anh hiểu được một điều rằng
If you want me I must be doing something right
Nếu em cần có anh, anh cần phải làm được một điều gì đó
I got nothing left to prove
Anh không còn gì để chứng minh
And it's all because of you
Rằng tất cả chỉ vì em
So if you need me
Nếu thật sự em cần anh
And baby I make you feel alive
Em yêu, anh sẽ khiến em thấy cuộc sống thật ý nghĩa
I know I must be doing
Anh biết mình phải làm những gì
Doing something right
Những điều thật đúng đắn
Hoo oh oh
And baby
Và em yêu
I know I don't deserve the love you give me
Anh biết mình không xứng với tình yêu em dành cho anh
But I don't really care, cause
Nhưng anh không quan tâm đến điều đó nữa, bởi vì
If you want me I must be doing something right
Nếu em cần có anh, anh cần phải làm được một điều gì đó
I got nothing left to prove
Anh không còn gì để chứng minh
And it's all because of you
Rằng tất cả chỉ vì em
So if you need me
Nếu thật sự em cần anh
Yeah
And baby I make you feel alive
Em yêu, anh sẽ cho em thấy cuộc sống này thật ý nghĩa
I know I must be doing
Anh biết mình phải làm những gì
Doing something right
Những điều thật đúng đắn
Những điều thật xứng đáng
Yeah yeah
Something right
So if you need me
Chính vì em cần anh
And baby I make you feel alive
Nên anh sẽ cho em thấy cuộc sống này thật ý nghĩa, em yêu
I know I must be doing
Anh biết mình phải làm những gì
I know I must be doing something right
Anh cần phải làm những điều thật xứng đáng
Yeah yeah yeah yeah
Something right
Những điều thật xứng đáng