You tell me you’re in love with me
Anh nói với em rằng anh đã phải lòng em
That you can’t take your pretty eyes away from me
Vì thế mà anh chẳng thể rời đôi mắt tuyệt vời kia khỏi em
It’s not that I don’t want to stay
Không phải là em không muốn ở lại
But everytime you come too close I move away
Nhưng mỗi khi anh đến gần em, em lại muốn tránh xa anh
I wanna believe in everything that you say
Em rất muốn tin vào tất cả những điều mà anh nói
Cause it sounds so good
Bởi nghe chúng thật ngọt ngào
But if you really want me
Nhưng nếu thực sự anh muốn có được em
Move slow
Thì chớ vội vàng
There’s things about me you just have to know
Bời có những điều về em mà anh cần phải biết
Sometimes I run
Đôi khi em trốn chạy
Sometimes I hide
Đôi khi em giấu mình
Sometimes I’m scared of you
Đôi khi em thấy sợ anh
But all I really want is to hold you tight
Nhưng tất cả những gì em muốn lại là ôm anh thật chặt
Treat you right
Đối xử thật tốt với anh
Be with you day and night
Bên anh cả ngày lẫn đêm
Baby all I need is time
Nhưng anh yêu, tất cả em cần lúc này là thời gian
I don’t wanna be so shy
Em không muốn mình phải ngượng ngùng
Oh oh
Everytime that I'm alone I wonder why
Những lúc cô đơn, em tự hỏi tại sao
Hope that you will wait for me
Hi vọng anh sẽ chờ đợi em
You'll see that, you’re the only one for me
Anh có biết được anh là duy nhất đối với em
I wanna believe in everything that you say
Em muốn tin vào tất cả những điều anh nói
Cause it sounds so good
Những lời nói thật tuyệt vời
But if you really want me
Nhưng nếu thực sự anh  muốn có được em
Move slow
Thì chớ vội vã
There’s things about me, you just have to know
Bởi có những điều về em mà anh cần phải biết
Sometimes I run
Đôi khi em chạy trốn
Sometimes
Sometimes I hide
Đôi khi em giấu mình
Sometimes I’m scared of you
Đôi khi khi em cảm thấy sợ anh
But all I really want is to hold you tight
Nhưng tất cả những gì em muốn lại là được ôm anh thật chặt
Treat you right
Đối xử thật tốt với anh
Be with you day and night
Bên anh cả ngày lẫn đêm
All I really want is to hold you tight
Tất cả em cần là được ôm anh thật chặt
Treat you right
Đối xử tốt với anh
Be with you day and night
Được bên anh cả ngày lẫn đêm
Baby, all I need is time
Nhưng anh yêu, tất cả em cần lúc này là thời gian
Hang
Just hang around and you’ll see
Hãy ngẫm nghĩ một chút anh sẽ thấy
There’s nowhere I'd rather be
Không còn nơi nào khác em muốn đến
If you love me, trust in me
Nếu anh yêu em, hãy tin em
The way that I trust in you
Theo cách mà em vẫn tin anh
Sometimes I run
Đôi khi em chạy trốn
Sometimes
Sometimes I hide
Đôi khi em giấu mình
Sometimes I’m scared of you
Đôi khi em thấy sợ anh
Oh oh ho
But all I really want is to hold you tight
Nhưng tất cả những gì em muốn lại là được ôm anh thật chặt
Hold you tight
Treat you right
Đối xử tốt với anh
Be with you day and night
Bên anh cả ngày lẫn đêm
Day and night
Sometimes I run
Đôi khi em chạy trốn
Sometimes
Sometimes I hide
Đôi khi em giấu mình
Sometimes I’m scared of you
Đôi khi em thấy sợ anh
Oh oh ho
But all I really want is to hold you tight
Nhưng tất cả những gì em muốn lại là được ôm anh thật chặt
Treat you right
Đối xử thật tốt với anh
Be with you day and night
Bên anh cả ngày lẫn đêm
Day and night
All I really want is to hold you tight
Tất cả những gì em cần là được ôm anh thật chặt
Be with you day and night
Được bên anh cả ngày lẫn đêm
Sometimes I run
Đôi khi em trốn chạy
Sometimes
Sometimes I hide
Đôi khi em chạy trốn
Sometimes I’m scared of you
Đôi khi em thấy sợ anh
But all I really want is to hold you tight
Và tất cả những gì em muốn là được ôm anh thật chặt