For
Vì nhöõng laàn anh tranh ñaáu ñeå thaáy nuï cöôøi treân moâi em
Vì khieán em nghó raèng anh xöùng ñaùng vôùi nhöõng khoaûnh khaéc beân em
Ñeå roài tình yeâu cuûa em, traùi tim em seõ thuoäc veà anh maõi maõi
Vì göûi cho em nhöõng ñoaù hoa röïc rôõ... Vì ñaõ naém tay em thaät chaët...
Maø khoâng ai coù theå laøm chöùng nhaân cho tình yeâu hai ta
Nhöng roài yeâu ñöông, maën noàng khieán ta muø quaùng
Vaø anh raát xin loãi ñaõ laøm em toån thöông
Xin loãi vì anh ñaõ ñeå vuït maát tình yeâu
Xin loãi vì ñaõ yeâu em
Anh xin loãi vì taát caû chuyeän naøyù trôû thaønh söï thaät
Nhöng coù nuoái tieác cuõng chaúng mang thôøi gian trôû laïi
Vì taát caû nhöõng gì anh ñaõ laøm vôùi em
Anh öôùc sao coù theå laøm ñieàu gì ñuùng ñaén
Neân anh xin loãi vì ñaõ chìm ñaém trong yeâu thöông vôùi em
Anh xin loãi vì caàn em ñeán theá
Xin loãi vì ñaõ oâm em quaù chaët
Vaø anh thaät loøng... thaät loøng xin loãi vì...
Ñaõ khieán em rôi vaøo voøng tay anh roài noùi lôøi töø bieät
Vì anh trôû thaønh ngöôøi duy nhaát daïy em theá naøo laø gioït leä tuoân rôi
Ñoù laø tình yeâu... Ñaõ ñeán roài cuõng ñaõ rôøi xa chuùng ta...
Vì ñaõ trao em moïi thöù maø em ao öôùc
Vì ñaõ mang noù trôû veà khi anh vuït qua töøng khung caûnh
Xin loãi yeâu thöông vì ñaõ laøm em phaûi ñaùnh maát thôøi gian
Vaø anh raát xin loãi vì ñaõ toån thöông em
Xin loãi vì ñaõ ñeå mình thaát baïi
Xin loãi vì ñaõ yeâu em
Anh xin loãi vì taát caû nhöûng chuyeän naøy trôû thaønh söï thaät
Nhöng coù nuoái tieác cuõng chaúng theå quay ngöôïc thôøi gian
Vì taát caû nhöõng gì anh ñaõ laøm cho em
Anh öôùc sao coù theå laøm ñieàu gì ñuùng ñaén
Neân anh xin loãi vì ñaõ chìm ñaém trong yeâu thöông nôi em
Anh xin loãi vì caàn em ñeán theá
Xin loãi vì ñaõ oâm em quaù chaët
Vaø sau taát caû nhöõng gì ñaõ qua, lôøi xin tha thöù luùc naøy...
Cuõng chaúng theå laøm baát cöù ñieàu gì thay ñoåi
Nhöng anh hy voïng lôøi...Lôøi xin loãi cuûa anh seõ khieán cho taâm hoàn em roäng môû
Ñeå cho yeâu thöông, yeâu thöông ngaäp traøn trong cuoäc soáng naøy...
Vaø anh raát xin loãi vì ñaõ toån thöông em
Xin loãi vì anh ñaõ buoâng tay
Xin loãi vì ñaõ quaù yeâu em
Anh xin loãi vì moïi thöù trôû thaønh söï thaät
Nhöng xin loãi chaúng theå mang thôøi gian trôû laïi
Vì taát caû nhöõng gì anh ñaõ laøm cho em
Anh öôùc sao coù theå laøm ñieàu gì ñuùng ñaén
Vaø anh raát xin loãi vì ñaõ toån thöông em...
Xin loãi, anh ñaõ ñeå mình thaát baïi
Xin loãi vì ñaõ yeâu em
Anh xin loãi vì moïi thöù trôû thaønh söï thaät
Nhöng xin loãi hay nuoái tieác cuõng chaúng theå quay ngöôïc thôøi gian
Anh xin loãi vì ñaõ yeâu em
Vaø xin loãi vì ñaõ toån thöông traùi tim em...
Anh raát xin loãi vì ñaõ yeâu em
Vaø anh xin loãi vì ñaõ khieán em khoùc vì anh
Xin loãi vì ñaõ töøng quaù yeâu em...