Cậu có thể là bơ đậu phộng cho đến mứt quả ngọt
Cậu có thể là cánh bướm mà mình cảm thấy ở trong bụng đấy
Cậu có thể là thuyền trưởng và mình sẽ là người đầu tiên
Cậu có thể là chút giá lạnh mà mình cảm thấy trong lần hẹn đầu
Cậu có thể là một người hùng và mình sẽ là bạn đồng hành
Cậu có thể là giọt lệ khi mình khóc nếu chúng mình chia tay
Cậu có thể là cơn mưa trong mây mù mỗi khi bão tới
Hay cậu có thể là mặt trời tỏa sáng mỗi sớm mai
Chẳng biết mình có thể là gì nếu không có cậu
Vi cậu hoàn thiện mình, chàng trai àk
Và mình biết dù sớm hay muộn hai đứa sẽ hiểu
Chúng ta cần có nhau
Vì cậu là nhân táo trong chiếc bánh của mình
Cậu là ống hút cho quả dâu tây
Cậu là làn khói bay cao tới chỗ mình
Và cậu là người mình muốn kết hôn
Vì cậu là dành cho mình
Và mình là của cậu
Cậu gắn kết hai đứa mình
Và chúng ta là cặp đôi hoàn hảo
Chúng ta là cặp đôi hoàn hảo
Ngốc ơi, mình và cậu
Chúng ta là một đôi hoàn hảo
Cậu có thể là hoàng tử, còn mình sẽ làm công chúa
Cậu có thể là người thích ăn ngọt, còn mình sẽ làm nha sĩ
Cậu có thể là đôi giày còn mình sẽ là sợi dây buộc
Cậu có thể là trái tim mà mình vẽ tràn những mặt giấy
Cậu có thể là rượu vodka, mình sẽ là nước giải rượu
Cậu có thể là bút chì và mình là trang giấy
Cậu có thể giá lạnh giống như trời mùa đông
Nhưng mình chả quan tâm đâu miễn là chúng ta ở bên nhau
Chẳng biết mình có thể là gì nếu không có cậu
Vi cậu hoàn thiện mình, chàng trai àk
Và mình biết dù sớm hay muộn hai đứa sẽ hiểu
Chúng ta cần có nhau
Vì cậu là nhân táo trong chiếc bánh của mình
Cậu là ống hút cho quả dâu tây
Cậu là làn khói bay cao tới chỗ mình
Và cậu là người mình muốn kết hôn.
Vì cậu là dành cho mình
Và mình là của cậu
Cậu gắn kết hai đứa mình
Và chúng ta là cặp đôi hoàn hảo
Chúng ta là cặp đôi hoàn hảo
Ngốc ơi, mình và cậu
Cậu biết mình, sẽ chẳng bao giờ hoài nghi cậu
Và cậu biết mình luôn nghĩ đến cậu
Và cậu biết mình không thể sống thiếu cậu
Mình yêu cách cậu cười
Và có lẽ trong phút chốc
Mình có thể thấy mình đang bước trên thánh đường
Vì cậu là nhân táo trong chiếc bánh của mình
Cậu là ống hút cho quả dâu tây
Cậu là làn khói bay cao tới chỗ mình
Và cậu là người mình muốn kết hôn.
Vì cậu là dành cho mình
Và mình là của cậu
Cậu gắn kết hai đứa mình
Và chúng ta là cặp đôi hoàn hảo
Chúng ta là cặp đôi hoàn hảo
Ngốc ơi, mình và cậu
Chúng ta là cặp một hoàn hảo