Nếu bờ vai ai đó không là điểm tựa mang bình yên
Sẽ không cần thiết để em phải nhớ.. quá khứ không yên bình
Mọi thứ không vui thôi cho qua tình đầu chưa phải là tất cả
Dù anh đến sau là người thứ mấy không quan trọng như người ta
Anh chỉ cần biết.. người anh đang yêu luôn cần anh..
Dẫu cho quá khứ là những tháng ngày mưa..
Nhưng có lúc rồi sẽ tạnh..
Anh chẳng quan tâm đâu.. dù cho người ta hay dèm pha
Là người mày yêu từng có quá khứ.. anh khẽ cười rồi đáp trả..
Người tui đang yêu á.. là người vợ hiền trong tương lai..
Còn chuyện sai đúng ở trong quá khứ.. khi đã yêu đừng nhìn lại
Ai cũng từng có lần vấp ngã.. đừng quá quan trọng những điều đó
Những thứ không vui thì hãy xóa đi.. mang tất cả gửi theo gió..
Và nếu người đó không trân trọng phủ đi tất cả gì em cho
Anh sẽ là người mang đến hạnh phúc yêu em không cần lý do
Thì chắc tình yêu chẳng thể tồn tại.. khiến con tim luôn dằn vặt
Vẫn lại câu chuyện đó.. chẳng biết buồn hay là vui..
Chỉ biết cứ nghĩ tới là nhớ đến em và nhẹ nhàng mỉm cười
Em phải biết.. anh chẳng quan tâm quá khứ em ra sao
Vì việc anh vẫn cố gắng là làm em vui.. không bao giờ giả tạo..
Có lẽ vấp ngã đã qua vẫn như điều gì đó khiến em chưa dám đi tiếp
Nhưng ngốc à.. cũng đừng có núp để anh phải đi tìm..
Hãy để quá khứ trở về quá khứ.. cầm lấy tay anh mình cùng xóa
Thằng đó chẳng qua cũng giống bao kẻ khác..
Không biết trân trọng người yêu mình
Nên đừng quá cứng đầu và ôm khư khư lấy nỗi đau
Hãy giữ chặt người ở lại.. tìm lấy hạnh phúc lần nữa thay đổi nhau
Anh thì đơn giản lắm.. chả lãng mạn như ai
Nhưng trái tim anh tô bằng máu không phải bằng mực mà chóng phai
Cứ diễn lại cùng anh câu chuyện tình yêu vẫn còn dang dở
Và trang vở đã nhòa anh sẽ thay em cất đi..
Con đường dài đang chờ phía trước..
Chắc chắn anh không thể biết được
Mà kệ đi.. miễn em bây giờ và mãi về sau chỉ nhớ tới anh
Vậy là đủ rồi..