Toâi bieát raèng trong con tim cuûa baïn luoân coù choã daønh cho tình thöông
There's a place in your heart and I know that it is love
Vaø nôi aáy ñang ngaøy moät trôû neân raïng rôõ hôn
And this place could be much brighter than tomorrow
Vaø neáu baïn thöïc söï coá gaéng, baïn seõ nhaän ra raèng nôi ñoù chaúng heà coù leä rôi
And if you really try, you'll find there's no need to cry
Chaúng heà coù noãi buoàn hay ñau thöông.
In this place, you'll feel there's no hurt or sorrow
Coù caùch ñeå chuùng ta ñeán ñöôïc ñoù neáu nhö baïn thöïc söï yeâu thöông cuoäc soáng
There are ways to get there, if you care enough for the living
Moät chuùt quan taâm, cuoäc soáng theâm toát ñeïp hôn
Make a little space, make a better place
Haøn gaén theá giôùi cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Heal the world, make it a better place for you and for me and the entire human race
Vaãn coøn nhöõng ngöôøi ñang daàn cheát ñi, neáu baïn quan taâm ñeán cuoäc soáng
There are people dying, if you care enough for the living,
Laøm cho theá giôùi toát ñeïp hôn, cho baïn, cho toâi vaø cho taát caû moïi ngöôøi.
Make a better place for you and for me
Baïn muoán bieát vì sao ö ? Vì tình yeâu khoâng bao giôø noùi doái
If you want to know why there's a love that cannot lie
Noù laø söùc maïnh, laø hôi aám cuûa seû chia
Love is strong, it only cares of joyful giving
Neáu baïn thöû, baïn seõ thaáy trong haïnh phuùc khoâng heà coù lo sôï
If we try, we shall see in this bliss we cannot feel fear or dread
Ñöøng chæ toàn taïi maø haõy baét ñaàu soáng
We stop existing and start living.
Nhaän ra raèng coù ñuû tình yeâu cho chuùng ta cuøng chung soáng
Then it feels that always love's enough for us growing
Vaäy neân haõy xaây döïng moät theá giôùi toát hôn, xaây döïng moät theá giôùi toát hôn.
So make a better world, make a better world
Haøn gaén theá giôùi cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Heal the world, make it a better place for you and for me and the entire human race
Vaãn coøn nhöõng ngöôøi ñang daàn cheát ñi, neáu baïn quan taâm ñeán cuoäc soáng
There are people dying, if you care enough for the living,
Laøm cho theá giôùi toát ñeïp hôn, cho baïn, cho toâi vaø cho taát caû moïi ngöôøi.
Make a better place for you and for me
Treân höõng khuoân maët haïnh phuùc hieän leân nhöõng öôùc mô chaùy boûng
And the dream we were conceived in will reveal a joyful face
Vaø theá giôùi chuùng ta ñaõ töøng tin töôûng seõ laïi moät laàn nöõa böøng leân söùc soáng thanh bình
And the world we once believed in will shine again in grace
Taïi sao chuùng ta cöù maõi ñeø neùn, toån thöông vaø laøm haïi ñaát meï ?
Then why do we keep strangling life, wound this earth, crucify its soul?
Töï nhieân sao, ta nhìn thaáy theá giôùi laø thieân ñöôøng, laø aùnh saùng cuûa Chuùa
Though it's plain to see this world is heavenly, be God's glow!
Bay leân cao, maõi giöõ laáy tình thöông naøy
We could fly so high, let our spirits never die
Trong tim toâi, moïi ngöôøi ñeàu laø anh em
In my heart, I feel you are all my brothers
Cuøng nhau chuùng ta taïo neân moät theá giôùi khoâng coøn sôï haõi ñeå roài tuoân traøo nhöõng gioït leä haïnh phuùc
Create a world with no fear, together we'll cry happy tears
Roài nhöõng löôõi caøy thay theá vuõ khí
See the nations turn their swords into plowshares
Chuùng ta coù theå laøm ñöôïc ñieàu ñoù chæ caàn baïn quan taâm ñeán theá giôùi naøy
We could really get there if you cared enough for the living
Moät chuùt quan taâm, cuoäc soáng theâm toát ñeïp hôn
Make a little space to make a better place
Haøn gaén theá giôùi cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Heal the world, make it a better place
Cho baïn cho toâi vaø cho caû nhaân loaïi
For you and for me and the entire human race
Vaãn coøn nhöõng ngöôøi ñang daàn cheát ñi, neáu baïn quan taâm ñeán cuoäc soáng
There are people dying, if you care enough for the living,
Cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Make a better place for you and for me
Haøn gaén theá giôùi cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Heal the world, make it a better place
Cho baïn cho toâi vaø cho caû nhaân loaïi
For you and for me and the entire human race
Vaãn coøn nhöõng ngöôøi ñang daàn cheát ñi, neáu baïn quan taâm ñeán cuoäc soáng
There are people dying, if you care enough for the living,
Cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Make a better place for you and for me
Haøn gaén theá giôùi cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Heal the world, make it a better place
Cho baïn cho toâi vaø cho caû nhaân loaïi
For you and for me and the entire human race
Vaãn coøn nhöõng ngöôøi ñang daàn cheát ñi, neáu baïn quan taâm ñeán cuoäc soáng
There are people dying, if you care enough for the living,
Cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Make a better place for you and for me
Vaãn coøn nhöõng ngöôøi ñang daàn cheát ñi, neáu baïn quan taâm ñeán cuoäc soáng
There are people dying, if you care enough for the living,
Cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Make a better place for you and for me
Vaãn coøn nhöõng ngöôøi ñang daàn cheát ñi, neáu baïn quan taâm ñeán cuoäc soáng
There are people dying, if you care enough for the living,
Cuøng nhau laøm cho noù trôû neân toát ñeïp hôn
Make a better place for you and for me
You and for me
Laøm cho theá giôùi toát ñeïp hôn
Make a better place.
You and for me
Laøm cho theá giôùi toát ñeïp hôn
Make a better place.
You and for me
Laøm cho theá giôùi toát ñeïp hôn
Make a better place.
You and for me
Haøn gaén theá giôùi cuûa chuùng ta haõy baûo veä giöõ gìn vì theá heä sau naøy
Heal the world we live in save it for our children ...
You and for me
Haøn gaén theá giôùi cuûa chuùng ta haõy baûo veä giöõ gìn vì theá heä sau naøy
Heal the world we live in save it for our children ...
You and for me
Haøn gaén theá giôùi cuûa chuùng ta haõy baûo veä giöõ gìn vì theá heä sau naøy
Heal the world we live in save it for our children ...
You and for me
Haøn gaén theá giôùi cuûa chuùng ta haõy baûo veä giöõ gìn vì theá heä sau naøy ...
Heal the world we live in save it for our children ...
You and for me