Bất chợt anh đến và ôm lấy em thật chặt
Uyeonhi naege dagawa
Gamssa anajugo
Ánh mắt trao nhau say đắm và rồi anh buông lời biệt ly
Seoro meonghani baraboda
Geonnaen malannyeong
Anh như tia sáng vụt tắt trong giấc mơ của em
Kkumsogeseoman seuchyeogatdeon
Để giờ đây anh đứng ngay trước mặt em
Jigeumneon nae ape
Tình yêu vừa mới đến
Sarangi wanneunde
Nhưng sao anh lại rời xa
Geudaen tteonandae
Em đã đợi chờ anh như thế
Gidaryeon neunde
Deo bol suga eopdae
Nhưng anh lại nói chúng ta không thể gặp nhau nữa
Neul babocheoreom
Cứ mãi như kẻ ngốc
Nước mắt không ngừng rơi như muốn nói với em
Heureuneun nunmuri malhae
Annyeongijen good bye
Giây phút chia xa đã đến, tạm biệt!
Hello hello hello
Chào anh chào anh chào anh
Chào anh chào anh
Hello hello
Dasi mannal ttaen naega meonjeo
Khi chúng ta gặp lại, em sẽ là người đầu tiên nói rằng
Em vẫn ổn, chào anh!
Gwaenchanha annyeong
Kkumeseorado majuchilkka
Liệu em có được gặp lại anh ít nhất là trong giấc mơ?
Du nuneul gamayo
Khi em khép đôi mi lại?
Sarangi wanneunde
Tình yêu vừa mới đến
Geudaen tteonandae
Nhưng sao anh lại rời xa
Em đã đợi chờ anh như thế
Gidaryeonneunde
Deo bol suga eopdae
Nhưng anh lại nói chúng ta không thể gặp nhau nữa
Cứ mãi như kẻ ngốc
Neul babocheoreom
Heureuneun nunmuri malhae
Nước mắt không ngừng rơi như muốn nói với em
Annyeong ijen good bye
Giây phút chia xa đã đến, tạm biệt!
Mong sao thời gian trôi thật nhanh
Sigani seodulleo
Neol naegero deryeowajugil
Để mang anh trở về bên em
Và nguyện cầu được nghe anh nói một lần thôi
Dan hanbeonman malhaejugil
Mideojiji annneun iyagireul
Nhưng điều em chẳng dám tin
Eodi inneunji
Anh nơi đâu?
Anh có nghe thấy nhịp đập trái tim em
Naemam aneunji
Em nhớ anh
Bogo sipeunde
Dasin bol su eomneun gose
Ở nơi này em chẳng thể gặp lại anh nữa
Em hét vang giữa bầu trời đêm, xin chào!
Bam haneure sorichyeo annyeong
Sarangi wanneunde
Tình yêu vừa mới đến
Geudaen tteonandae
Nhưng sao anh lại rời xa
Em đã đợi chờ anh như thế
Gidaryeonneunde
Deo bol suga eopdae
Nhưng anh lại nói chúng ta không thể gặp nhau nữa
Cứ mãi như kẻ ngốc
Neul babocheoreom
Heureuneun nunmuri malhae
Nước mắt không ngừng rơi như muốn nói với em
Annyeong ijen good bye
Giây phút chia xa đã đến, tạm biệt
Hello hello hello
Chào anh chào anh chào anh
Chào anh chào anh
Hello hello