Let me be your hero
Hãy để tôi là người hùng của em
Would you dance
Em sẽ khiêu vũ
If I asked you to dance?
Nếu tôi mời em nhảy một điệu chứ?
Would you run
Em có chạy trốn,
And never look back?
Và không bao giờ nhìn lại nữa?
Would you cry
Em sẽ khóc,
If you saw me cry?
Nếu như em nhìn thấy tôi rơi lệ chứ?
And would you save my soul, tonight?
Và liệu đêm nay, em có cứu vớt tâm hồn tôi không?
Would you tremble
Liệu em có khẽ run
If I touched your lips?
Khi tôi chạm lên bờ môi kia?
Would you laugh?
Hay em sẽ cười phá lên?
Oh please tell me this.
Xin hãy nói tôi hay
Now would you die
Em sẽ chết
For the one you loved?
Vì người em yêu chứ?
Hold me in your arms, tonight.
Hãy ôm tôi trong vòng tay em, đêm nay...
I can be your hero, baby.
Tôi có thể là người hùng của em
I can kiss away the pain.
Tôi có thể làm dịu đi những nỗi đau
I will stand by you forever.
Tôi sẽ đứng bên em mãi mãi
You can take my breath away.
Em có thể mang hơi thở của tôi đi
Would you swear
Em sẽ hứa,
That you'll always be mine?
Rằng em sẽ luôn là của tôi?
Or would you lie?
Hay em sẽ lừa dối?
Would you run and hide?
Em có chạy trốn không?
Am I in too deep?
Có phải tôi đã dấn quá sâu vào chuyện này?
Have I lost my mind?
Hay tôi mất trí rồi?
I don't care...
Tôi chẳng quan tâm nữa,
Đêm nay, em ở đây rồi
You're here tonight.
I can be your hero, baby.
Tôi có thể là người hùng của em
I can kiss away the pain.
Tôi có thể làm dịu đi những nỗi đau
I will stand by you forever.
Tôi sẽ đứng bên em mãi mãi
You can take my breath away.
Em có thể mang hơi thở của tôi đi
Oh, I just want to hold you.
Oh! Tôi chỉ muốn được ôm em thôi
I just want to hold you.
Tôi chỉ muốn được ôm em thôi
Am I in too deep?
Có phải tôi đã dấn quá sâu vào chuyện này?
Have I lost my mind?
Hay tôi mất trí rồi?
I don't care...
Tôi chẳng quan tâm nữa,
You're here tonight.
Đêm nay, em ở đây rồi
I can be your hero, baby.
Tôi có thể là người hùng của em
I can kiss away the pain.
Tôi có thể làm dịu đi những nỗi đau
I will stand by you forever.
Tôi sẽ đứng bên em mãi mãi
You can take my breath away.
Em có thể mang hơi thở của tôi đi
I can be your hero.
Tôi có thể là người hùng của em
I can kiss away the pain.
Tôi có thể làm dịu đi những nỗi đau
And I will stand by you forever.
Tôi sẽ đứng bên em mãi mãi
You can take my breath away.
Em có thể mang hơi thở của tôi đi
Tôi có thể là người hùng của em...
I can be your hero.