Hãy để tôi là người hùng của em
Em sẽ khiêu vũ
Nếu tôi mời em nhảy một điệu chứ?
Em có chạy trốn,
Và không bao giờ nhìn lại nữa?
Em sẽ khóc,
Nếu như em nhìn thấy tôi rơi lệ chứ?
Và liệu đêm nay, em có cứu vớt tâm hồn tôi không?
Liệu em có khẽ run
Khi tôi chạm lên bờ môi kia?
Hay em sẽ cười phá lên?
Xin hãy nói tôi hay
Em sẽ chết
Vì người em yêu chứ?
Hãy ôm tôi trong vòng tay em, đêm nay...
Tôi có thể là người hùng của em
Tôi có thể làm dịu đi những nỗi đau
Tôi sẽ đứng bên em mãi mãi
Em có thể mang hơi thở của tôi đi
Em sẽ hứa,
Rằng em sẽ luôn là của tôi?
Hay em sẽ lừa dối?
Em có chạy trốn không?
Có phải tôi đã dấn quá sâu vào chuyện này?
Hay tôi mất trí rồi?
Tôi chẳng quan tâm nữa,
Đêm nay, em ở đây rồi
Tôi có thể là người hùng của em
Tôi có thể làm dịu đi những nỗi đau
Tôi sẽ đứng bên em mãi mãi
Em có thể mang hơi thở của tôi đi
Oh! Tôi chỉ muốn được ôm em thôi
Tôi chỉ muốn được ôm em thôi
Có phải tôi đã dấn quá sâu vào chuyện này?
Hay tôi mất trí rồi?
Tôi chẳng quan tâm nữa,
Đêm nay, em ở đây rồi
Tôi có thể là người hùng của em
Tôi có thể làm dịu đi những nỗi đau
Tôi sẽ đứng bên em mãi mãi
Em có thể mang hơi thở của tôi đi
Tôi có thể là người hùng của em
Tôi có thể làm dịu đi những nỗi đau
Tôi sẽ đứng bên em mãi mãi
Em có thể mang hơi thở của tôi đi
Tôi có thể là người hùng của em...