Có khi nào em nhớ về những ngày tháng đã qua
Có một người đã đến và lau đi giọt nước mắt
Ở trên mi người anh thương
Như cơn mưa kia nặng hạt
Chăm sóc em lau đi giọt nước mắt rơi
Có khi nào em tiếc về những điều đã xảy ra chưa
Em bước về phía ấy rời xa khỏi vòng tay anh
Bỏ quên lời thì thầm của mưa
Bước đến nơi ánh nắng vàng
Để lại phía sau , Ngày mưa em đã từng yêu
Vì anh không thể bên em
Sẽ tan biến khi em hạnh phúc
Liệu rằng em còn nhớ đến anh một cơn mưa qua
Hóa thân thành cơn mưa
Có khi nào em chợt nhìn thấy mưa
Rưng rung như đang rơi giọt lệ
Có bao giờ em khóc khi đấy chưa
Vì mưa đã nhiều lần khóc như thế
Ai đón đưa em đi trên lối về
Khi em khóc và che đi nước mắt
Khi em buồn vì ai quên câu thề
Thì mưa xóa nhòa nghịch cảnh ngay trước mắt
Nhưng ánh nắng tới rồi em quên mau
Những âu yếm tháng ngày ta bên nhau
Em bước đến hào quang và quên mau
Cơn mưa ngày nào cùng em qua thương đau
Nhưng không trách đâu ,
Ánh nắng vàng tới mưa tan biến mau
Nỗi đau này mưa xin sẽ khắc sâu
Cơn mưa hóa thành thương đau nhưng em có biết đâu
Hóa thân thành cơn mưa để lau nước mắt rơi mỗi khi em đau
Anh hóa thân thành cơn mưa để đến với em khi em buồn
Dù sao cũng chỉ là cơn mưa chẳng thể níu em quay lại
Gần bên em rồi sẽ vỡ tan trong ánh nắng mai rạng ngời
Hóa thân thành cơn mưa
Hóa thân thành cơn mưa để lau nước mắt rơi