Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Another summer day
Thêm một ngày hè nữa
Has come and gone away
Đã lại đến và đi
In Paris and Rome
Ở Pari và Rome
But I wanna go home
Nhưng anh muốn về nhà
Uhmmm
Maybe surrounded by
Cho dù được vây quanh
A million people I
Bởi hàng triệu người
Still feel all alone
Anh vẫn cảm thấy cô đơn
I just wanna go home
Và anh chỉ muốn về nhà
I miss you, you know?
Anh nhớ em, em biết không?
And I've been keeping all the letters
Và anh vẫn hằng giữ tất cả những lá thư
That I wrote to you
Anh đã viết cho em
Each one a line or to
Mỗi lá chỉ một vài dòng
I'm fine baby how are you?
Anh vẫn ổn. Còn em yêu thì sao?
Well I would send them but
Anh từng định gửi chúng đi
I know that it's just not enough
Nhưng anh biết rằng bấy nhiêu thôi là chưa đủ
My words were cold and flat
Những câu từ thật lanh lẽo và trống trải
And you deserve more than that
Và em xứng đáng nhận được nhiều hơn thế
Another aeroplane
Trên một chiếc máy bay khác
Another sunny place
Với một nơi đầy nắng ấm
I'm lucky, I know
Anh biết mình thật may mắn
But I wanna go home
Nhưng anh chỉ muốn về nhà
I've got to go home
Anh cần phải về nhà
Let me go home###
Hãy đề anh trở về
Im just to far
Anh đã đi quá xa
From where you are
Quá xa so với em
I've got to come home
Và anh cần phải trở về nhà
Let me go home###
Hãy để anh trở về
I've had my run
Anh đã theo đuổi cuộc đua của mình
Baby I'm down
Nhưng anh đã thua
I want to come home
Anh muốn được trở về nhà
And I feel just like I'm living
Và anh cảm thấy mình như đang sống
Someone else's life
Cuộc sống của một người khác
It's like I just stepped outside
Giống như bị đẩy ra là một người ngoài cuộc
When everything was going right
Trong khi mọi thứ vẫn đang diễn ra
And I know just why you could not come along with me
Và anh biết vì sao em không thể cất bước cùng anh
This was not your dream
Bởi đó không phải là mơ ước của em
But you always believed in me
Nhưng em vẫn luôn có niềm tin ở anh
Another winter day
Thêm một ngày đông giá rét
Has come and gone away
Đã lại đến và đi
In either Paris or Rome
Ở nơi nào đó không phải Pari hay Rome
And I wanna go home
Và anh thực sự muốn về nhà
I miss you, you know?
Anh nhớ em nhiều, em biết không?
Let me go home###
Hãy đễ anh quay trở về
I've had my run
Anh đã theo đuổi cuộc đua của mình
Baby I'm down
Nhưng anh đã thua
I wanna go home
Và anh thực sự muốn trở về nhà
Let me go home###
Hãy để anh về với mái ấm
It'll all be alright
Để mọi chuyện được yên ổn
I'll be home tonight
Anh sẽ ở nhà tối nay
I'm coming back home
Và anh đang trở về nhà