Lại một ngày hè nữa
Another summer day
Cũng đến và rồi ra đi
Is come and gone away
Ở Paris và Rome
In Paris and Rome
Nhưng anh muốn về nhà
But I wanna go home
Mmmmmmmm
Có lẽ khi ở xung quanh anh là
Maybe surrounded by
Hàng triệu người khác nhưng
A million people I
Anh vẫn cảm thấy nỗi cô đơn tràn ngập
Still feel all alone
Anh chỉ muốn về nhà thôi
I just wanna go home
Anh nhớ em lắm, em biết đấy
Oh I miss you, you know
Và anh vẫn đang giữ tất cả những lá thứ anh đã viết cho em
And I’ve been keeping all the letters that I wrote to you
Dù nó chỉ có một hay là hai dòng thôi
Each one a line or two
"Anh ổn em yêu à, còn em thì sao?
“I’m fine baby, how are you?”
Anh đã gửi chúng đi nhưng anh biết bấy nhiêu thôi vẫn chưa đủ
Well I would send them but I know that it’s just not enough
Những lời nói thật lạnh lẽo và khô khan
My words were cold and flat
Và em xứng đáng được hưởng nhiều thứ hơn thế
And you deserve more than that
Trên một chuyến bay khác
Another aerorplane
Đến một vùng nắng ấm
Another sunny place
Anh biết anh thật quá may mắn
I’m lucky I know
Nhưng anh vẫn chỉ muốn về nhà thôi
But I wanna go home
Mmmm, Anh cần phải về thôi
Mmmm, I’ve got to go home
Hãy để anh được về nhà
Let me go home
Anh đã xa em lâu quá rồi
I’m just too far from where you are
Anh muốn về nhà
I wanna come home
Và anh thấy như mình đang sống trong cuộc đời của người khác
And I feel just like I’m living someone else’s life
Như thể anh đã bước ra khỏi cuộc đời này
It’s like I just stepped outside
Khi mà tất cả mọi thứ dần hiện ra
When everything was going right
Và anh biết được tại sao mà em
Thenand I know just why you could not
Không thể đến bên anh
Come along with me
Nhưng đó không phải là giấc mơ của em đâu
But this was not your dream
Nhưng cũng chỉ là vì em luôn tin anh
But you always believe in me
Một ngày mùa đông nữa lại đến
Another winter day has come
Và rồi cũng ra đi
And gone away
Và dù ở Paris hay Rome
And even Paris and Rome
Anh cũng chỉ muốn về nhà mà thôi
And I wanna go home
Hãy để anh được về với mái ấm
Let me go home
Có lẽ khi ở xung quanh anh là
And I’m surrounded by
Hàng triệu người khác nhưng
A million people I
Anh vẫn cảm thấy nỗi cô đơn tràn ngập
A still feel alone
Anh chỉ muốn về nhà thôi
Oh, let me go home
Anh nhớ em lắm, em biết đấy
Oh, I miss you, you know
Hãy để anh được về nhà
Let me go home
Anh đã cố gắng rất nhiều
I’ve had my run
Em yêu à, anh đã hoàn thành mọi thứ
Baby, I’m done
Anh phải về nhà thôi
I gotta go home
Hãy để anh được về nhà
Let me go home
Mọi thứ sẽ ổn thôi
It will all be all right
Đêm nay anh sẽ ở nhà
I’ll be home tonight
Anh đang quay về với mái ấm của mình
I’m coming back home