Like và share page htttp://www.fb.com/AegisubVietNam/ để ủng hộ chúng tôi phát triển hơn nữa
Em đẹp không cần son phấn
Duyên thầm xinh thật xinh rất hiền hù u à
Không quần jean giầy cao gót
Em chọn riêng mình em áo dài duyên dáng
Giống như hoa kia bên thềm
Ngát hương không khoe sắc màu
Ngàn đóa hoa đang rực rỡ không sánh bằng
Nhẹ nhàng tung bay tà áo dài
Em phụ nữ Việt
Ánh lên bao rạng ngời người Phương Đông
Người đẹp rất xinh hay vì anh đang
Ngập tràn hạnh phúc bên em bừng lên khúc xuân xanh ngời
Người con gái Việt mặc chiếc áo dài
Đẹp khắp bốn phương
Một nét Á Đông ưqơ ưqơ ưquơ .............
Em đẹp không cần son phấn duyên thầm xinh thật xinh rất hiền........
Không quần jean giày cao gót
Em chọn riêng mình em áo dài duyên dáng à há
Giống như hoa kia bên thềm ngát hương không khoe sắc màu
Ngàn đoá hoa đang rực rỡ không sánh bằng
Nhẹ nhàng tung bay tà áo dài em phụ nữ Việt
Ánh lên bao rạng ngời người Phương Đông ơứơ
Người đẹp rất xinh hay vì anh đang
Ngập tràn hạnh phúc bên em bừng lên khúc xuân xanh ngời
Người con gái Việt mặc chiếc áo dài
Đẹp khắp bốn phường một nét Á Đông
Uquơ uquơ uquơ ơ ờ Uquơ uquơ ơ ơ ơ ờ.
Một ngày nắng xa chiều buồn lang thang, tình cờ ngang qua
Một tà áo trắng một bờ vai xinh tôi không quên....
Chợt lòng chợt ấm áp
Gửi làn gió nói về miền yêu thương
Tôi yêu em tôi nhớ em
Người đẹp rất xinh hay vì anh đang ngâp tràn hạnh phúc
bên em bừng lên khúc xuân xanh ngời
Người con gái Việt mặc chiếc áo dài đẹp khắp bốn phường
Một nét Á Đông Uquơ uquơ uquơ ơ ờ
người đẹp rất xinh hay vì anh đang
ngập tràn hạnh phúc bên em bừng lên khúc xuân xanh ngời
người con gái việt mặc chiếc áo dài
đẹp khắp bốn phương
một nét á đông
Hứ Hơ Hứ Hơ .....