Một mình em lang thang trong đêm tìm lại hồi ức của ngày xưa ấy
Mà dường như cô đơn vây quanh nỗi buồn xé nát tim em mà thôi
Đành vụt tắt những hi vọng thu mình ngồi trong căn phòng tăm tối
Chờ đau thương chạy đến vây quanh tâm hồn băng giá
Tìm về đâu khi bao cô đơn đọng lại giọt nước mắt đầy cay đắng
Đành về đâu khi bao yêu thương chỉ còn là những tiếng khóc trong đêm
Giờ người xa mãi bao mong chờ cũng đành hoà tan theo sương khói bay
Gạt nước mắt mà tiếc thương cho cuộc tình hoang phí
Dành tất cả thanh xuân chỉ để yêu một người vô tâm
Dành hết cả yêu thương để nhận lấy những điều đau thương
Dành bao nhiêu ấm áp ngọt ngào ngày nào
Dành bao nhiêu nỗi nhớ dạt dào tình trao
Dành bao nhiêu để khi em chết không đau
Ngày tháng đã trôi qua nhưng quên anh vẫn chỉ là hư vô
Tìm kiếm những yêu thương nhưng trong em vẫn chỉ là cô đơn
Nhìn thu sang kí ức tràn về thật nhiều
Nhìn đông sang tiếc nuối cuộc tình khờ dại
Tiếc thương cho tình ta như đoá hoa tàn
Tìm về đâu khi bao cô đơn đọng lại giọt nước mắt đầy cay đắng
Đành về đâu khi bao yêu thương chỉ còn là những tiếng khóc trong đêm
Giờ người xa mãi bao mong chờ cũng đành hoà tan theo sương khói bay
Gạt nước mắt mà tiếc thương cho cuộc tình hoang phí
Dành tất cả thanh xuân chỉ để yêu một người vô tâm
Dành hết cả yêu thương để nhận lấy những điều đau thương
Dành bao nhiêu ấm áp ngọt ngào ngày nào
Dành bao nhiêu nỗi nhớ dạt dào tình trao
Dành bao nhiêu để khi em chết không đau
Ngày tháng đã trôi qua nhưng quên anh vẫn chỉ là hư vô
Tìm kiếm những yêu thương nhưng trong em vẫn chỉ là cô đơn
Nhìn thu sang kí ức tràn về thật nhiều
Nhìn đông sang tiếc nuối cuộc tình khờ dại
Tiếc thương cho tình ta như đoá hoa tàn