Anh bây giờ khác xưa rồi
Anh bây giờ đã có một người
Luôn bên anh yêu thương anh
Không như em ngày xưa
Chẳng bao giờ em nghĩ cho anh
Chẳng bao giờ em biết mong biết chờ
Em sống ơ thờ em quá hững hờ
Em coi anh như người trong mơ
Giờ thì em ơi anh đã có người
Một người cho anh hạnh phúc rất tuyệt vời
Không còn chơi vơi lẻ loi giữa dòng đời
Không phải đơn côi
Em giờ ra sao có vui hơn không nào
Nghe người ta nói với anh em khổ đau
Cuộc tình về sau không tốt như anh đâu
Phải không em?
Giờ thì em ơi anh đã có người
Một người cho anh hạnh phúc rất tuyệt vời
Không còn chơi vơi lẻ loi giữa dòng đời
Không phải đơn côi
Em giờ ra sao có vui hơn không nào
Nghe người ta nói với anh em khổ đau
Cuộc tình về sau không tốt như anh đâu
Phải không em?