Lately I'm not who I used to be
Bấy lâu nay, anh không còn là chính mình nữa
Someones come and taken me
Ai đó đã đến và đưa anh đi
Where I don't wanna go
Đến nơi mà anh không muốn tới
If I knew exactly what I have to do
Giá như anh biết chính xác điều mà mình phải làm
In order to be there for you
Đú́ng nhất lúc ấy khi ở bên em
When you were feeling low
Lúc mà cảm xúc của em không còn nữa
And all the things we ever wanted
Và tất cả những gì mà chúng ta đã từng mong muốn
Were once yours and mine
Đã từng thuộc về anh và em
Now, I know we can revive it
Giờ anh biết chúng ta có thể hồi sinh nó
All the love we left
Tất cả tình yêu chúng ta đã từ bỏ
Everytime I kiss I feel your lips
Mỗi nụ hôn anh đều cảm thấy bờ môi của em
And everytime I cry I see your smile
Mỗi lần khóc, anh lại thấy nụ cười của em
And everytime I close my eyes I realize
Và đến khi nhắm mắt lại anh mới hiểu ra rằng
That everytime I hold your hand in mine
Mỗi lần anh giữ chặt bàn tay của em trong lòng
The sweetest thing my heart could ever find
Đó là điều ngọt ngào nhất mà trái tim anh từng thấy
And I have never felt this way
Và anh không còn cảm giác ấy nữa
Since the day I gave your love away
Từ ngày anh để mất tình yêu của em
Save me, I've fallen from my destiny
Giữ lấy anh, anh đã chịu thua trước số phận của mình
You and I were meant to be
Em và anh, anh cho rằng không thể
I've thrown it all away
Anh đã vứt bỏ đi tất cả
Now you're gone
Giờ em đã ra đi
It's time for me to carry on
Giờ là lúc để cho anh tiếp tục yêu ai đó
But baby I just can't go on
Nhưng em yêu ơi, đúng là anh không thể nữa
Without you by my side
Khi vắng bóng em bên mình
And all the things we ever wanted
Và tất cả những gì mà chúng ta đã từng mong muốn
Were once yours and mine
Đã từng thuộc về anh và em
Now, I know we can revive it
Giờ anh biết chúng ta có thể làm lại nó
All the love we left
Tất cả tình yêu chúng ta đã đánh mất
Everytime I kiss I feel your lips
Mỗi nụ hôn anh đều cảm thấy bờ môi của em
And everytime I cry I see your smile
Mỗi lần khóc, anh lại thấy nụ cười của em
And everytime I close my eyes I realize
Và đến khi nhắm mắt lại anh mới hiểu ra rằng
That everytime I hold your hand in mine
Mỗi lần anh giữ chặt bàn tay của em trong lòng
The sweetest thing my heart could ever find
Là điều ngọt ngào nhất mà trái tim anh từng tìm thấy
And I have never felt this way
Và anh không còn cảm giác ấy nữa
Since the day I gave your love away
Từ ngày anh để em ra đi
We can survive it
Chúng ta có thể vượt qua được
All the pain we feel inside
Tất cả những nối đau ta đang phải cảm nhận
You relied on me and now I've let you down
Em đã tin tưởng anh và anh cũng đã tha thứ cho em
Now, I promise you forever
Và lúc này xin hứa với em mãi mãi rằng
I will be the best I can
Anh sẽ là người tốt nhất có thể
Now, I know we can revive it
Giờ đây anh biết chúng ta có thể làm sống lại nó
All the love we left
Trọn vẹn tình yêu đã mất
Everytime I kiss I feel your lips
Mỗi nụ hôn anh đều cảm thấy bờ môi của em
And everytime I cry I see your smile
Mỗi lần khóc anh lại thấy em nở nụ cười
And everytime I close my eyes I realize
Và đến khi nhắm mắt lại anh mới hiểu ra rằng
That everytime I hold your hand in mine
Khi anh giữ chặt bàn tay của em trong lòng
The sweetest thing my heart could ever find
Đó là thứ tuyệt vời nhất mà trái tim anh từng thấy
And I have never felt this way
Và anh không còn cảm thấy điều đó nữa
Since I gave your love...
Từ khi anh đánh mất em
Everytime I kiss
Mỗi nụ hôn của anh
And everytime I cry
Mỗi khi anh khóc
And everytime I close my eyes I realize
Và mỗi khi nhắm mắt lại anh mới hiểu ra
That everytime I hold your hand in mine
Rằng mỗi lần anh giữ chặt bàn tay của em trong lòng
The sweetest thing my heart could ever find
Đó là điều ngọt ngào nhất mà trái tim anh có thể thấy
And I have never felt this way
Và anh đã mất cái cảm giác ấy
Since the day I gave your love away
Từ ngày anh đánh mất tình yêu của em