I don't know, but I believe
Dù không hay biết nhưng anh luôn tin rằng
That some things are meant to be
Có những điều mang một ý nghĩa
And that you'll make a better me
Những điều tốt đẹp hơn em dành đến anh
Everyday I love You
Để mỗi ngày anh được yêu em
I never thought that dreams came true
Anh chẳng bao giờ nghĩ giấc mơ đó đã thành hiện thực
But you showed me that they do
Nhưng em đã cho anh thấy điều tốt đẹp ở mỗi người
You know that I learn something new
Em biết rằng anh đã học được những điều thật mới mẻ
Everyday I love you
Và mỗi ngày anh yêu em
Cos I believe that destiny
Bởi vì anh tin đó là định mệnh
Is out of our control
Chúng ta chẳng thể nào điều khiển được
And you'll never live until you love
Và em sẽ không bao giờ thật sự sống cho đến khi em biết yêu
With all your heart and soul
Chân thành bằng cả trái tim lẫn tâm hồn
It's a touch when I feel bad
Đó là cái nắm tay mỗi khi anh buồn
It's a smile when I get mad
Là nụ cười âu yếm mỗi khi anh tổn thương
All the little things I have
Là tất cả những điều nhỏ bé mà anh có
Everyday I love You
Khi mỗi ngày được yêu em
Every day I love you
Khi mỗi ngày anh được yêu em
Mỗi ngày anh yêu em
Cos I believe that destiny
Bởi vì anh tin đó là định mệnh
Is out of our control
Chúng ta chẳng thể nào điều khiển được
And you'll never live until you love
Và em sẽ không bao giờ thật sự sống cho đến khi em biết yêu
With all your heart and soul
Chân thành bằng cả trái tim lẫn tâm hồn
If I asked would you say yes
Nếu anh ngỏ lời và em nói đồng ý
Together we're the very best
Để chúng ta được bên nhau và có những điều tốt đẹp nhất
I know that I am truly blessed
Anh biết mình thật sự may mắn
Everyday I love you
Khi mỗi ngày được yêu em
And I'll give you my best
Anh sẽ mang đến em những điều tốt đẹp nhất
Everyday I love You
Và anh sẽ mãi yêu em