Chuyện tình yêu ai biết đâu ...
sau này sẽ mất nhau khi nào.
Chỉ cần biết khi có nhau, chớ làm nhau đau.
Tìm được nhau quá khó khăn,
nhưng buông bỏ thì dễ dàng.
Không vì nhau, không hiểu nhau ..
. cũng chẳng bền lâu.
Giận hờn rồi cũng sẽ qua,
khi mà biết thứ tha cho nhau.
Muộn phiền cũng sẽ biến tan,
khi cùng sẻ san.
Dù đôi khi phải cách xa,
nhưng trong tim mình thật thà.
Chỉ cần ta nghĩ về nhau,
vững tin vào nhau.
Nếu anh là ngọn núi cao
Em xin nguyện là những đám mây
Để một đời được ở bên,
che chở cho anh.
Em có thể chịu được bão giông,
nhưng không chịu được sự nhớ mong.
Chỉ cần mỗi ngày nhìn thấy anh yên vui mà thôi.
Nếu một ngày chẳng cần đến em
Em sẽ tự lùi về phía sau
Anh không phải bận lòng nghĩ suy em sẽ ra sao.
Em chấp nhận mọi chuyện chúng ta.
Em chấp nhận làm người đứng xa.
Chỉ cần người được hạnh phúc,
em đã thấy yên lòng.
Giận hờn rồi cũng sẽ qua,
khi mà biết thứ tha cho nhau.
Muộn phiền cũng sẽ biến tan,
khi cùng sẻ san.
Dù đôi khi phải cách xa,
nhưng trong tim mình thật thà.
Chỉ cần ta nghĩ về nhau,
vững tin vào nhau.
Nếu anh là ngọn núi cao
Em xin nguyện là những đám mây
Để một đời được ở bên,
che chở cho anh.
Em có thể chịu được bão giông,
nhưng không chịu được sự nhớ mong.
Chỉ cần mỗi ngày nhìn thấy anh yên vui mà thôi.
Nếu một ngày chẳng cần đến em
Em sẽ tự lùi về phía sau
Anh không phải bận lòng nghĩ suy em sẽ ra sao.
Em chấp nhận mọi chuyện chúng ta.
Em chấp nhận làm người đứng xa.
Chỉ cần người được hạnh phúc,
em đã thấy yên lòng.
Nếu anh là ngọn núi cao
Em xin nguyện là những đám mây
Để một đời được ở bên,
che chở cho anh.
Em có thể chịu được bão giông,